[SPIDER]
Listen up! We're going after Dr. Baxter Stockman. He was TCRI's lead genetic scientist, but he went rogue, stole billions of dollars worth of research and created an ACTUAL MUTANT. He's holed up in a makeshift lab of an abandoned building.
ຟັງຟັງ! ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງໄປຕາມດຣ ແບັກສເຕີ ສຕັອກແມນ. ລາວເປັນນັກວິທະຍາສາດພັນທະນະພັນທີ່ ນໍາ ຫນ້າ ຂອງ TCRI, ແຕ່ລາວໄດ້ກາຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
, ລັກຄົ້ນຄວ້າທີ່ມີມູນຄ່າຫຼາຍລ້ານໂດລາແລະສ້າງຄົນປ່ຽນແປງຕົວຈິງ. ລາວເຊື່ອງໄວ້ໃນຫ້ອງທົດລອງຊົ່ວຄາວຂອງອາຄານທີ່ຖືກປະຖິ້ມໄວ້.
[SPIDER]
Each of you has been issued a high powered, anti-mutant-neutralizer. Whatever Stockman's made, this can unmake it.
ແຕ່ລະຄົນຂອງທ່ານໄດ້ຮັບການອອກເຄື່ອງກັ່ນຕອງຕ້ານການປ່ຽນແປງທີ່ມີພະລັງງານສູງ
. ສິ່ງໃດທີ່ສຕັອກແມນໄດ້ເຮັດ, ນີ້ແມ່ນສາມາດຍົກເລີກມັນໄດ້.
[SPIDER]
Cynthia Utrom herself will be quarterbacking from HQ. Anything to add Cynthia?
ຊິນຕິຍ ອູຕຣອມເອງຈະເປັນຄວາດບັກຈາກ HQ. ມີຫຍັງທີ່ຈະເພີ່ມຊິນຕີຍບໍ?
[CYNTHIA UTROM]
This mission is of the utmost importance. Failure will be... frowned upon. Bring me Stockman's mutant... and whatever he used to make it.
ພາລະກິດນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນທີ່ສຸດ. ຄວາມລົ້ມເຫຼວຈະຖືກ... ບໍ່ເຫັນດີ.
ເອົາຄົນປ່ຽນແປງຂອງສຕັອກແມນມາໃຫ້ຂ້ອຍ... ແລະສິ່ງໃດກໍ່ຕາມທີ່ລາວໃຊ້ເພື່ອເຮັດມັນ.
[SPIDER]
You heard her, boys, lock and load.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ປິດແລະໂຫຼດ.
[BAXTER STOCKMAN]
I've done it, Little One! I've perfected the ooze! Are you excited for Daddy?
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ນ້ອຍໆ! ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດໃຫ້ນ້ ໍາ
ມັນສົມບູນແບບແລ້ວ! ເຈົ້າຕື່ນເຕັ້ນ ສໍາ ລັບພໍ່ບໍ?
[BAXTER STOCKMAN]
My "friends" at T.C.R.I. want to use you as a weapon! I couldn't allow that. But we're safe now. Soon, I'll make you brothers and sisters. A real family for both of us.
ພວກ"ເພື່ອນ" ຂອງຂ້ອຍໃນ TCRI ຢາກໃຊ້ເຈົ້າເປັນອາວຸດ! ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດອະນຸຍາດໃຫ້ມັນໄດ້. ແຕ່ພວກເຮົາປອດໄພດຽວນີ້
. ໃນໄວໆນີ້, ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນນ້ອງຊາຍແລະນ້ອງສາວ. ຄອບຄົວທີ່ແທ້ຈິງ ສໍາ ລັບພວກເຮົາທັງສອງ.
[BAXTER STOCKMAN]
I never had a family, little one... nobody liked me. I always felt a greater connection to the animals I experimented on than PEOPLE... So with you and your siblings... I'm creating a family... I think we can finally be happy...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີຄອບຄົວເລີຍ, ນ້ອຍໆ... ບໍ່ມີໃຜມັກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຄວາມເຊື່ອມໂຍງທີ່ໃຫຍ່ກວ່າກັບສັດທີ່ຂ້ອຍທົດລອງກ່ຽວກັບຄົນ
... ສະນັ້ນກັບເຈົ້າແລະອ້າຍນ້ອງຂອງທ່ານ... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງຄອບຄົວ... ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດມີຄວາມສຸກໃນທີ່ສຸດ...
[SPIDER]
Again!
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ!
[SPIDER]
Go, go, go! 3.
ໄປໄປ! 3.
[SPIDER]
Freeze! Don't move! Where is the specimen?
ຢຸດເຊົາ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ! ຕົວຢ່າງຢູ່ໃສ?
[BAXTER STOCKMAN]
I...I...uh...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ອູ...
[GUARD]
It's not here.
ມັນບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
[BAXTER]
Wait wait be careful-
ລໍຖ້າລໍຖ້າລະມັດລະວັງ...
[SPIDER]
Stay quiet.
ງຽບໆ.
[SPIDER]
Cease fire! We need them alive!  Don't move.
ຢຸດຍິງ! ພວກເຮົາຕ້ອງການພວກເຂົາຢູ່ອາໄສ! ຢ່າເຄື່ອນຍ້າຍ.
[BAXTER STOCKMAN]
No! No! Don't shoot! The chemicals are highly volatile!
ບໍ່! ບໍ່! ຢ່າຍິງ! ສານເຄມີມີຄວາມປ່ຽນແປງຫຼາຍ!
[BAXTER STOCKMAN]
No!
ບໍ່!
[SPIDER]
Cynthia, I'm sorry. We lost everything.
ຊິນຕິຍ, ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍທຸກຢ່າງ.
[CYNTHIA UTROM]
Bring me anything you can find. We will replicate his research, no matter how long it takes. Baxter Stockman's creations MUST live on! And with it a new form of life itself.
ເອົາທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າສາມາດພົບໄດ້ມາໃຫ້ຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຂອງລາວຄືນ, ບໍ່ວ່າມັນຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ
. ການສ້າງສັນຂອງແບັກສເຕີ ສຕັອກແມນຕ້ອງດໍາລົງຊີວິດຕໍ່ໄປ! ແລະດ້ວຍມັນຮູບແບບຊີວິດ ໃຫມ່ ຕົວເອງ.
[LEONARDO]
Master Splinter has given us a very important mission for tonight. The target is across the street. We must use stealth and cunning to infiltrate the human world and retrieve... Go-Gurt!!!
ເຈົ້າ Splinter ໄດ້ໃຫ້ພວກເຮົາພາລະກິດທີ່ສໍາຄັນຫຼາຍສໍາລັບຄືນນີ້. ເປົ້າຫມາຍແມ່ນຂ້າມຖະຫນົນຫົນທາງ
. ພວກເຮົາຕ້ອງໃຊ້ຄວາມລັບແລະກະຕຸ້ນເພື່ອເຂົ້າໄປໃນໂລກມະນຸດແລະເອົາ... Go-Gurt!!!
[MICHELANGELO]
Okay Batman.
ດີແບຕແມນ.
[LEONARDO]
Dude, what? I'm just trying to hype you guys up!
ເພື່ອນ, ຫຍັງ? ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
[RAPHAEL]
Gimme that list, what else we gettin?  Four quarts of non-fat milk, ice cream, fruits and veggies...
ໃຫ້ຂ້ອຍລາຍຊື່ນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຫຍັງອີກ?
ນົມທີ່ບໍ່ໄຂມັນສີ່ລິດ, ໄອສຄຣີມ, ຫມາກ ໄມ້ແລະຜັກ...
[MICHELANGELO]
Gross.
ໂຊກຮ້າຍ.
[RAPHAEL]
-and a party-size bag of Cool Ranch Doritos.
- ແລະຖົງຂອງຂະຫນາດຂອງງານລ້ຽງຂອງ Cool Ranch Doritos.
[MICHELANGELO]
I like cheese puffs.
ຂ້ອຍມັກກະຕ່າຈິດ.
[DONATELLO]
He was VERY specific about party size. He underlined it twice!
ລາວມີຄວາມແນ່ນອນຫຼາຍກ່ຽວກັບຂະຫນາດຂອງພັກ. ລາວໄດ້ເນັ້ນມັນສອງຄັ້ງ!
[LEONARDO]
Alright - Donnie, you're on toiletries.
ດີແລ້ວ - ດອນນີ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງໃສ່ເຄື່ອງໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ.
[DONATELLO]
Got it. 6.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ. 6.
[LEONARDO]
Raph, you're stocking up the pantry-
ຣາຟ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເກັບເຄື່ອງເກັບເຄື່ອງໄວ້...
[RAPHAEL]
[sighs]
[LEONARDO]
- and Mikey, you're on junk food.
- ແລະໄມເກີ, ເຈົ້າກິນອາຫານຂີ້ເຫຍື້ອ.
[MICHAELANGELO]
Yes sirsky!
ແມ່ນແລ້ວ ຊີຣສກີ!
[LEONARDO]
And remember, don't let any humans see you! Because why???
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າ, ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ມະນຸດໃດເຫັນເຈົ້າ! ເພາະວ່າເປັນຫຍັງ???
[ALL TURTLES]
Humans are the demon scum of the earth, avoid them, don't say "hi." They lust to murder that which is different from them. To interact with them, is to die.
ມະນຸດແມ່ນໂຊກແຊງຂອງໂລກ, ຫຼີກລ້ຽງພວກເຂົາ, ຢ່າເວົ້າວ່າ"ສະບາຍດີ."
ພວກເຂົາຢາກຂ້າສິ່ງທີ່ແຕກຕ່າງຈາກພວກເຂົາ. ການພົວພັນກັບພວກເຂົາ, ແມ່ນທີ່ຈະຕາຍ.
[LEONARDO]
And hey I know that's objectively prejudice but that's what dad taught us.
ແລະເຮ້ ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຽດຊັງຢ່າງເປັນຈິງ
ແຕ່ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພໍ່ສອນພວກເຮົາ.
[MICHELANGELO]
Uh, I think humans seem kinda cool to be honest... Beyonce...
ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າມະນຸດເບິ່ງຄືວ່າເຢັນຫຼາຍທີ່ຈະເປັນຄວາມຈິງໃຈ
... ບີໂອນເຊ...
[RAPHAEL]
Drake! That guy's the goat of all time!
ດຣັກກ໌! ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແມ່ນແມວຂອງທຸກສະໄຫມ!
[DONATELLO]
We wouldn't have K-pop without humans, so...
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີ K-pop ໂດຍບໍ່ມີມະນຸດ, ສະນັ້ນ...
[LEONARDO]
I would LOVE to have a champagne brunch with Tom Brady-
ຂ້ອຍຢາກກິນອາຫານເຊົ້າຊໍາປານີກັບໂຕມ ບຣາດີ...
[MICHELANGELO]
Guy Fieri seems like a fun hang! And I've always wanted to go to Flavortown!
Guy Fieri ເບິ່ງຄືວ່າເປັນການວາງກັນທີ່ມ່ວນຊື່ນ
! ແລະຂ້ອຍຢາກໄປເມືອງ Flavortown ຕະຫຼອດເວລາ!
[LEONARDO]
Look we all think humans are cool...But we got a job to do.  Let's go. 7.
ເບິ່ງພວກເຮົາທຸກຄົນຄິດວ່າມະນຸດເຢັນ...
ແຕ່ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາທີ່ຈະເຮັດ. ໄປ. 7.
[DONATELLO]
You sound like you have bronchitis!
ເຈົ້າສຽງຄືກັບວ່າເຈົ້າມີບຣອນໄຕສ໌!
[TV ANCHOR]
Terror strikes the heart of Manhattan yet again today with another brazen and DEADLY heist! An industrial grade power converter was stolen mid-transport! Police fear it's connected with a recent string of other deadly thefts! New Yorkers live in fear! Parents citywide are calling for a curfew until the criminal is caught, but the only lead is a mysterious mastermind known on the streets as... Superfly.
ຄວາມຢ້ານກົວໄດ້ໂຈມຕີຫົວໃຈຂອງແມນເຕັນອີກຄັ້ງໃນມື້ນີ້ດ້ວຍການລັກລອບທີ່ກ້າຫານແລະຕາຍອີກຄັ້ງ! ເຄື່ອງປ່ຽນພະລັງງານລະດັບອຸດສາຫະ ກໍາ ໄດ້ຖືກລັກລັກໃນກາງການຂົນສົ່ງ!
ຕໍາຫຼວດຢ້ານວ່າມັນເຊື່ອມໂຍງກັບສາຍການລັກລອບອື່ນໆທີ່ຮ້າຍແຮງໃນບໍ່ດົນມານີ້! ຊາວນິວຢອກອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຢ້ານ ກົວ! ພໍ່ແມ່ໃນທົ່ວເມືອງ ກໍາ ລັງຮຽກຮ້ອງໃຫ້ມີການຫ້າມອອກເດີນທາງຈົນກວ່າອາຊະຍາກໍາຈະຖືກຈັບ, ແຕ່ຫຼັກຖານດຽວແມ່ນ
[LEONARDO]
Not bad! Heading home on a good note. Let's get these groceries back- 8.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ! ໄປເຮືອນດ້ວຍຂໍ້ສັງເກດທີ່ດີ.
ມາເອົາເຄື່ອງຊື້ເຄື່ອງເຫຼົ່ານີ້ຄືນ - 8.
[RAPHAEL]
Woah woah, what? We've only been out for an hour, come on let's stay out!
ໂວ້ໂວ້, ຫຍັງ? ພວກເຮົາອອກມາພຽງແຕ່ ຫນຶ່ງ
ຊົ່ວໂມງເທົ່ານັ້ນ, ມາພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ!
[MICHELANGELO]
Yeah! Come on!
ແມ່ນແລ້ວ! ມາແລ້ວ!
[LEONARDO]
Guys come on we said we weren't gonna do this anymore! Last week was Madison Square Garden to watch the Knicks, the week before that was the Adele concert.
ພວກຜູ້ຊາຍມາແລ້ວ ພວກເຮົາບອກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດສິ່ງນີ້ອີກຕໍ່ໄປ!
ອາທິດທີ່ຜ່ານມາແມ່ນສວນແມດສັນສ໌ສເວີເພື່ອເບິ່ງ Knicks, ອາທິດກ່ອນນັ້ນແມ່ນການສະແດງຂອງອາເດລ.
[MICHELANGELO]
She hit them notes like crazy!
ນາງຕີບັນທຶກເຫຼົ່ານັ້ນຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ!
[LEONARDO]
Splinter's gonna catch on, we're gonna get grounded.
Splinter ຈະຈັບໄດ້, ພວກເຮົາຈະຖືກລົງໂທດ.
[DONATELLO]
He's a shut in. He doesn't know how long it takes to do things. For all he knows it takes three hours to get to the bodega.
ລາວຖືກປິດໄວ້. ລາວບໍ່ຮູ້ວ່າໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ສໍາລັບທັງຫມົດທີ່ລາວຮູ້ວ່າມັນໃຊ້ເວລາສາມຊົ່ວໂມງທີ່ຈະໄປຮ້ານຂາຍເຄື່ອງ.
[LEONARDO]
No guys, we told him we wouldn't mess around anymore, alright?
ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາບອກລາວວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ສໍ້ໂກງອີກຕໍ່ໄປ, ດີບໍ?
[DONATELLO]
Oh hey! There's an outdoor movie night in Brooklyn!
ໂອ້ ເຮ້! ມີຄືນຮູບເງົາກາງແຈ້ງໃນບຣູຄລິນ!
[MICHELANGELO]
I hope it's a funny one!
ຂ້ອຍຫວັງວ່າມັນມ່ວນຊື່ນ!
[DONATELLO]
Stop moping Leo, let's go!
ຢຸດການໂຊກຮ້າຍເລໂກ້, ໄປ!
[LEONARDO]
Fine! Wait up!! 9.
ດີ! ລໍຖ້າ!! 9.
[MICHELANGELO]
Oh snap!
ໂອ້ ທັນທີ!
[RAPHAEL]
Oh wow that vest is a choice, huh?
ໂອ້ ວາວ vest ນັ້ນແມ່ນການເລືອກ, ແມ່ນບໍ?
[MICHELANGELO]
I wish I had hair like that.
ຂ້ອຍຢາກມີຜົມແບບນັ້ນ.
[DONATELLO]
I wish I had hair, period!
ຂ້ອຍຢາກມີຜົມ, ຈຸດ!
[MICHELANGELO]
We did go bald at a young age.
ພວກເຮົາໄດ້ກາຍເປັນຜິວຫນັງໃນໄວຫນຸ່ມ.
[LEONARDO]
Is this high school like in real life?
ໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍນີ້ຄ້າຍຄືກັບຊີວິດຈິງບໍ?
[RAPHAEL]
Yeah, you go to high school you can just hijack a parade whenever you want.
ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດລັກລອບການເດີນຂະບວນໄດ້ທຸກຄັ້ງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
[MICHELANGELO]
Yeah, can you imagine that?
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າຄິດໄດ້ບໍ?
[DONATELLO]
Yeah I'm totally not jealous at all.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ໂຊກຮ້າຍເລີຍ.
[RAPHAEL]
Maybe one day everyone will love us like everyone loves Ferris Bueller.
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງທຸກຄົນຈະຮັກພວກເຮົາຄືກັບທີ່ທຸກຄົນຮັກເຟຣີສ ບູເລີ.
[LEONARDO]
Yeah, yeah you know, maybe one day.  Let's get home, guys. 10.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ບາງທີມື້ຫນຶ່ງ. ໄປເຮືອນ, ພວກຜູ້ຊາຍ. 10.
[LEONARDO]
Guys, let's go.
ພວກຜູ້ຊາຍ, ໄປ.
[TEEN]
I love being young and free to go places!
ຂ້ອຍມັກເປັນໄວຫນຸ່ມແລະເປັນອິດສະຫຼະທີ່ຈະໄປບ່ອນຕ່າງໆ!
[LEONARDO]
Everybody be quiet!
ທຸກຄົນງຽບ!
[MICHELANGELO]
You be quiet!
ເຈົ້າງຽບ!
[LEONARDO]
I'm literally whispering!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສັ່ນສະເທືອນແທ້ໆ!
[MICHELANGELO]
Make white noises.
ເຮັດສຽງສີຂາວ.
[DONATELLO]
Mikey stop!
ໄມເກີ ຢຸດລົງ!
[LEONARDO]
Dude that makes it louder...
ຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດໃຫ້ມັນສຽງດັງຂຶ້ນ...
[ALL TURTLES]
Ah!
ໂອ້!
[DONATELLO]
There was a lot of traffic on the... sidewalk...
ມີການຈະລາຈອນຫຼາຍໃນ... ຖະຫນົນຫົນທາງ...
[LEONARDO]
Look, we're really sorry, Splinter. Some of the guys wanted to see a movie, and I tried to talk them out of it.
ເບິ່ງ, ພວກເຮົາຂໍໂທດແທ້ໆ, Splinter. ບາງຜູ້ຊາຍຢາກເບິ່ງຮູບເງົາ
, ແລະຂ້ອຍພະຍາຍາມເວົ້າພວກເຂົາອອກຈາກມັນ.
[MICHELANGELO]
Are you serious?!
ເຈົ້າເວົ້າຈິງບໍ?
[MICHELANGELO]
You ratted us out!
ເຈົ້າໄດ້ບອກພວກເຮົາອອກ!
[LEONARDO]
I mean it's 2023 Mikey...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມັນເປັນປີ 2023 ໄມເກີ...
[MICHELANGELO]
Sorry, Dad.
ຂໍໂທດ, ພໍ່.
[DONATELLO]
It wasn't that big a deal! We just watched a movie and came back. We're fine!
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່ຫຼາຍ!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເບິ່ງຮູບເງົາແລະກັບມາ. ພວກເຮົາບໍ່ເປັນຫຍັງ!
[RAPHAEL]
We don't even have nipples!
ພວກເຮົາບໍ່ມີທ້ອງທ້ອງເລີຍ!
[TURTLES]
No!/Dad we hate the story!/It's such a bummer!/I get a year older every time!/Please please please no!/No no no!
ບໍ່! / ພໍ່ພວກເຮົາກຽດເລື່ອງນີ້! / ມັນເປັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ! /
ຂ້ອຍເຕີບໃຫຍ່ເປັນປີແຕ່ລະຄັ້ງ! / ກະລຸນາຂໍຮ້ອງບໍ່! / ບໍ່ບໍ່ບໍ່!
[BABY TURTLES]
Woah!!!
ໂວ້!!!
[BABY TURTLES]
Woww!!
ໂວ້!!
[WOMAN]
Oh I'm sorry, excuse me...
ໂອ້ ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂໍໂທດຂ້ອຍ...
[WOMAN]
Oh my god it's a rat man!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ມັນເປັນຜູ້ຊາຍແມວ!
[HUMANS]
A rat man?!/Everybody look at the rat man!
ຜູ້ຊາຍແມວບໍ? / ທຸກຄົນເບິ່ງຜູ້ຊາຍແມງໄມ້!
[MAN IN TIMES SQUARE]
It's not a rat man, it's just a bad Mickey Mouse costume!  It's real! I touched it! I touched it!
ມັນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍແມວ, ມັນແມ່ນພຽງແຕ່ຊຸດແມກເກີແມສທີ່ບໍ່ດີ
! ມັນເປັນຈິງ! ຂ້ອຍຈັບມັນ! ຂ້ອຍດຶງມັນ!
[HUMANS]
Mutant rat!/Kill the rat man!
ແມວທີ່ປ່ຽນແປງ! / ຂ້າຜູ້ຊາຍແມວ!
[HUMAN]
Look there he is!
ເບິ່ງລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[HUMAN 2]
That's not a cat, it's actually a rat! Get him before he goes back in the sewer!
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນແມວ, ມັນແມ່ນແມ້ວແທ້ໆ!
ເອົາລາວກ່ອນທີ່ລາວຈະກັບຄືນໄປບ່ອນລະບາຍນ້ ໍາ!
[MICHELANGELO]
You don't know that.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ເລື່ອງນັ້ນ.
[MICHELANGELO]
Seriously?
ແທ້ບໍ?
[DONATELLO]
What?
ຫຍັງ?
[RAPHAEL]
This sucks.
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
[LEONARDO]
Raph, come on.
ຣາຟ, ມາແລ້ວ.
[RAPHAEL]
Shut up Leo!
ປິດງຽບເລໂອ!
[LEONARDO]
Mikey? 17.
ໄມເກີ? 17.
[DONATELLO]
Was it worth it Mr. Leader?
ມັນມີຄ່າບໍ ທ້າວຜູ້ນໍາ?
[MICHELANGELO]
Hey guys, if we weren't monsters that were shunned by society and we could actually do what we wanted... what would you guys do?
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂມສເຕີທີ່ຖືກຫ້າມໂດຍສັງຄົມແລະພວກເຮົາສາມາດເຮັດສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການໄດ້ແທ້ໆ
... ພວກເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
[DONATELLO]
I mean... If I'm being honest... I'd just be normal. You know?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ
... ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນປົກກະຕິ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
[RAPHAEL]
Yeah... like go to high school...
ແມ່ນແລ້ວ... ເຊັ່ນວ່າໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມ...
[LEONARDO]
Maybe... get a girlfriend. Go to prom?
ບາງທີ... ຊອກຫາແຟນ. ໄປບາລບໍ?
[DONATELLO]
With your rizz? Not likely.
ກັບ rizz ຂອງທ່ານບໍ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
[RAPHAEL]
I just gotta get out of this sewer man! I like you guys and all, but I simply cannot live a happy life knowing that your faces are the last things I'm gonna see before I die!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງອອກຈາກຜູ້ຊາຍລະບາຍນ້ ໍາ ນີ້! ຂ້ອຍມັກເຈົ້າແລະທຸກຄົນ, ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດ ດໍາ
ລົງຊີວິດທີ່ມີຄວາມສຸກໄດ້ໂດຍຮູ້ວ່າໃບຫນ້າຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຈະເຫັນກ່ອນຂ້ອຍຈະຕາຍ!
[LEONARDO]
Well guess what guys... it's never gonna happen. So let's just stop talking about it, alright?
ດີຄິດວ່າພວກຜູ້ຊາຍ... ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດເວົ້າກ່ຽວກັບມັນ, ດີບໍ?
[ICE CREAM THUG]
Alright focus up... the truck containing the radioactive storage unit is one minute out.
ດີແລ້ວສຸມໃສ່...
ລົດບັນທຸກທີ່ມີຫນ່ວຍເກັບຮັກສາວິທະຍຸເຄື່ອນໄຫວຢູ່ຫ່າງຈາກ ຫນຶ່ງ ນາທີ.
[CONSTRUCTION THUG 1]
Copy that.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
[ICE CREAM THUG]
Let's not mess this up guys. Superfly doesn't take kindly to errors.
ພວກເຮົາຢ່າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ສໍ້ໂກງແມ.
Superfly ບໍ່ເອົາໃຈໃສ່ຄວາມຜິດພາດ.
[CONSTRUCION THUG 2]
Any idea what he's building with all this weird equipment?
ມີແນວຄິດວ່າລາວ ກໍາ ລັງສ້າງຫຍັງດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ແປກໃຈທັງ ຫມົດ ນີ້ບໍ?
[CONSTRUCTION THUG 1]
Who cares? Hey as long as the check clears, am I right?
ໃຜສົນໃຈ? ເຮ້ ຕາບໃດທີ່ໃບຢັ້ງຢືນຈະແຈ້ງ, ຂ້ອຍຖືກຕ້ອງບໍ?
[CONSTRUCTION THUG 2]
Target's approaching.
ເປົ້າຫມາຍ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ.
[ARMORED TRUCK DRIVER]
Ahhh!
ອາຮ້!
[ICE CREAM THUG]
Sixty seconds till police response.
ຫົກສິບວິນາທີຈົນຮອດການຕອບໂຕ້ຂອງຕໍາຫຼວດ.
[ICE CREAM THUG]
30 seconds we gotta move!
30 ວິນາທີພວກເຮົາຕ້ອງເຄື່ອນຍ້າຍ!
[CONSTRUCTION THUG 1]
Woo!
ໂວ້!
[CONSTRUCTION THUG 2]
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
[ICE CREAM THUG]
Hey let's not get carried away. Hey, hey everybody keep your cool!
ເຮ້ ຢ່າຖືກພາໄປ. ເຮ້, ເຮ້ ທຸກຄົນຮັກສາຄວາມເຢັນ!
[ICE CREAM THUG]
Cops!
ຕໍາຫຼວດ!
[ICE CREAM THUG]
Guys there's no way out of this, what're we gonna do?
ພວກຜູ້ຊາຍບໍ່ມີທາງອອກຈາກເລື່ອງນີ້, ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
[CONSTRUCTION THUG 1]
Superfly's gonna kill us!
Superfly ຈະຂ້າພວກເຮົາ!
[COP]
In pursuit of suspects moving south on Broadway.
ໃນການລ່າຫຼັງຜູ້ຕ້ອງສົງໄສທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປທາງໃຕ້ທາງບຣອດເວຍ.
[COP 2]
Whoa whoa-what?!?
ໂວ້ - ຫຍັງ?!?
[AAAHHHHHH!!]
The truck flies through the city, weaving between skyscrapers.
ລົດບັນທຸກບິນຜ່ານເມືອງ, ຜ້າຫົ່ມລະຫວ່າງຕຶກຟ້າສູງ.
[ICE CREAM THUG]
Oh man what is this place?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
[ICE CREAM THUG]
Dear god. Is that...?
ພຣະເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ. ນັ້ນແມ່ນ...?
[CONSTRUCTION THUG 1]
That's...he's...he's...
ນັ້ນແມ່ນ... ລາວແມ່ນ... ລາວກໍາລັງ...
[CONSTRUCTION THUG 2]
You really are...
ເຈົ້າເປັນແທ້ໆ...
[SUPERFLY]
Superfly.
[SPIDER]
It happened again. One of our trucks got hit - they stole a radioactive storage unit this time.
ມັນເກີດຂຶ້ນອີກຄັ້ງ. ຫນຶ່ງ ໃນລົດບັນທຸກຂອງພວກເຮົາຖືກຕໍາ
- ພວກເຂົາລັກຫນ່ວຍເກັບຮັກສາວິທະຍຸໃນຄັ້ງນີ້.
[TV ANCHOR]
Flying ice cream? Another robbery today in midtown Manhattan. New Yorkers were stunned.
ການບິນນ້ ໍາ ກ້ອນບໍ?
ການລັກລອບອີກຄັ້ງໃນມື້ນີ້ໃນໃຈກາງເມືອງແມນເຕັນ. ຊາວນິວຢອກຕົກໃຈ.
[CYNTHIA UTROM]
Put tracking devices on all shipments. It's time we met this... Superfly.
ເອົາອຸປະກອນຕິດຕາມໃສ່ການຂົນສົ່ງທັງ ຫມົດ.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ພວກເຮົາພົບກັບຄົນນີ້... Superfly.
[RAPHAEL]
Yeah! Yeah! Lob it up! Lob it up!
ແມ່ນ ແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ! ໂລບມັນຂຶ້ນ! ໂໂລບມັນຂື້ນ!
[MICHELANGELO]
Stay still!
ຢືນຢັນ!
[DONATELLO]
Hold on hold on hold on!
ລໍຖ້າລໍຖ້າ!
[RAPHAEL]
Now now now!
ດຽວນີ້ດຽວນີ້!
[DONATELLO]
That is sick dude!
ນັ້ນແມ່ນຄົນເຈັບ!
[RAPHAEL]
That is AWESOME!
ນັ້ນແມ່ນຍິ່ງໃຫຍ່!
[LEONARDO]
Come on guys we JUST got ungrounded, let's go home.
ມາແລ້ວ ພວກເຮົາຍັງບໍ່ມີພື້ນຖານແລ້ວ, ໄປເຮືອນ.
[RAPHAEL]
Hey Leo can I ask you a question?
ເຮ້ ເລໂອ ຂ້ອຍສາມາດຖາມເຈົ້າໄດ້ບໍ?
[LEONARDO]
What Raph?
ຣາຟໃດ?
[RAPHAEL]
Is it weird to have your head so far up dad's butt?
ມັນແປກໃຈບໍວ່າຫົວຂອງເຈົ້າຢູ່ໄກປານໃດໃນບາກຂອງພໍ່?
[MICHELANGELO]
Does it smell weird up there? 22.
ມັນກິ່ນຫອມແປກຢູ່ເທິງນັ້ນບໍ? 22.
[DONATELLO]
I bet it smells like cheese and Doritos.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນກິ່ນຫອມຄືກັບຈິດແລະໂດຣີໂຕສ໌.
[LEONARDO]
Ha, ha, ha guys. Very funny.
Ha, ha, ha ພວກຜູ້ຊາຍ. ມ່ວນຫຼາຍ.
[DONATELLO]
What? Sorry, we can't hear you!
ຫຍັງ? ຂໍໂທດ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້!
[MICHELANGELO]
Your voice is too muffled through the cheeks!!
ສຽງຂອງເຈົ້າຖືກປິດບັງຫຼາຍເກີນໄປຜ່ານໃບຫນ້າ!!
[RAPHAEL]
Hey why don't you try that Batman voice again?!
ເຮ້ ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ພະຍາຍາມສຽງແບຕແມນນັ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?!
[DONATELLO]
Yo! Check this out in slo-mo!
ໂຢ! ເບິ່ງສິ່ງນີ້ໃນ slo-mo!
[DONATELLO]
Dude! That's the coolest thing I've ever seen!
ເພື່ອນ! ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນ!
[MICHELANGELO]
That's cool!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ!
[RAPHAEL]
Hey, let's try that again but with ninja stars!
ເຮ້, ມາພະຍາຍາມອີກເທື່ອຫນຶ່ງ ແຕ່ກັບດາວນິນຈາ!
[RAPHAEL]
Okay, eye of the tiger, Raph. Nice and easy.
ດີແລ້ວ, ຕາຂອງແມວ, ຣາຟ. ງ່າຍດາຍແລະງ່າຍດາຍ.
[DONATELLO]
Focus up, focus up. Come on, come on, you're good.
ສຸມໃສ່ມັນ, ສຸມໃສ່. ມາ, ມາ, ເຈົ້າດີ.
[MICHELANGELO]
Guys? Do I have to be the one to hold this?
ພວກຜູ້ຊາຍ? ຂ້ອຍຕ້ອງເປັນຄົນທີ່ຈະຖືສິ່ງນີ້ບໍ?
[RAPHAEL]
Who else is gonna do it Mikey? 23.
ໃຜອີກຄົນໃດຈະເຮັດມັນໄມເກີ? 23.
[DONATELLO]
Don't worry about it Mikey, you're fine! Chill!  He's gonna die.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບມັນໄມເກີ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ! ສະບາຍໃຈ! ລາວຈະຕາຍ.
[MICHELANGELO]
Hey why did we pick a fruit shaped exactly like my head?
ເຮ້
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງເລືອກຫມາກໄມ້ທີ່ມີຮູບຊົງຄ້າຍຄືກັບຫົວຂອງຂ້ອຍ?
[DONATELLO]
Your head looks like Stewie had a baby with Hey Arnold!
ຫົວຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສຕູວີມີລູກກັບເຮ້ ອາຣນລາດ!
[RAPHAEL]
Just stop talking, you're ruining my concentration!
ພຽງແຕ່ຢຸດເວົ້າ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງ ທໍາ ລາຍຄວາມສຸມໃສ່ຂອງຂ້ອຍ!
[RAPHAEL]
Alright, Raph. 3, 2, hya!
ດີແລ້ວ, ຣາຟ. 3, 2, Hya!
[MICHELANGELO]
Ah!
ໂອ້!
[APRIL O'NEIL]
Ah!
ໂອ້!
[LEONARDO]
Did you hear that? What was that?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນແລ້ວບໍ? ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[APRIL O'NEIL]
Hey! You on the roof! You just hit me in the head with a ninja star!! I've had a lot of messed up things happen to me, but this?!
ເຮ້! ເຈົ້າຢູ່ເທິງເຮືອນຫລັງ! ເຈົ້າຫາກໍ່ຕີຂ້ອຍໃນຫົວດ້ວຍດາວນິນຈາ
!! ຂ້ອຍມີສິ່ງສັບສົນຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ, ແຕ່ສິ່ງນີ້?!
[RAPHAEL]
What's her deal? 24.
ເລື່ອງຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ? 24.
[DONATELLO]
She's yelling at us a LOT.
ນາງຮ້ອງໄຫ້ພວກເຮົາຫຼາຍ.
[MICHELANGELO]
I think she's mad that we hit her with a ninja star.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງໂຊກຮ້າຍທີ່ພວກເຮົາຕີນາງດ້ວຍດາວນິນຈາ.
[LEONARDO]
Hey maybe we should go down and talk to her, ya know? Check in on her?
ເຮ້ ບາງທີພວກເຮົາຄວນລົງໄປເວົ້າກັບນາງ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ກວດເບິ່ງນາງບໍ?
[RAPHAEL]
Yeah what's your pickup line?
ແມ່ນແລ້ວ ຄໍາ ເວົ້າຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
[LEONARDO]
Just to make sure she's okay.
ພຽງແຕ່ເພື່ອແນ່ໃຈວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[APRIL O'NEIL]
No! Don't side bar! This is one of the most populated cities on planet Earth! Alright? You can't be running around recklessly with weapons!
ບໍ່! ຢ່າແຖບຂ້າງ! ນີ້ແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນເມືອງທີ່ມີປະຊາກອນຫຼາຍທີ່ສຸດໃນໂລກໂລກ
! ດີບໍ? ເຈົ້າບໍ່ສາມາດແລ່ນຢູ່ທົ່ວໄປຢ່າງບໍ່ລະມັດລະວັງດ້ວຍອາວຸດໄດ້!
[MICHELANGELO]
Hey! Lady behind you!
ເຮ້! ແມ່ຍິງຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
[RAPHAEL]
Behind you!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
[APRIL O'NEIL]
Actually we can skip the conversation, you can just cut me a check. You owe me money!
ໃນຄວາມເປັນຈິງພວກເຮົາສາມາດພາດການສົນທະນາໄດ້,
ເຈົ້າພຽງແຕ່ສາມາດຕັດໃບຢັ້ງຢືນໃຫ້ຂ້ອຍໄດ້. ເຈົ້າຫນີ້ຂ້ອຍເງິນ!
[LEONARDO]
No, your scooter!
ບໍ່, ລົດຈັກຂອງທ່ານ!
[APRIL O'NEIL]
What!? No! Hey! Hey! What are you doing?! 25.
ຫຍັງ!? ບໍ່! ເຮ້! ເຮີຍ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບໍ?! 25.
[MICHELANGELO]
He's getting away.
ລາວ ກໍາ ລັງຫນີໄປ.
[APRIL O'NEIL]
Don't honk at me honk at him!
ຢ່າດັງສຽງດັງຂ້ອຍດັງລາວ!
[RAPHAEL]
Well, we tried to warn her, nothing more we can do. You guys want to grab pizza or-
ດີ, ພວກເຮົາພະຍາຍາມເຕືອນນາງ,
ບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຈົ້າຢາກກິນປິຊາຫຼື -
[LEONARDO]
No no no, guys she got her scooter stolen and it's our fault, we have to fix this!
ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່, ພວກຜູ້ຊາຍນາງໄດ້ຮັບລົດຈັກຂອງນາງຖືກລັກແລະມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາ
, ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້!
[DONATELLO]
Yeah man that sucks but...DO we have to fix this? I mean technically she was just at the wrong place at the wrong time, I mean it's not really our fault...
ແມ່ນແລ້ວຜູ້ຊາຍທີ່ສໍ້ໂກງແຕ່... ພວກເຮົາຕ້ອງແກ້ໄຂສິ່ງນີ້ບໍ?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທາງດ້ານເຕັກນິກວ່ານາງພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງໃນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ, ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງພວກເຮົາແທ້ໆ...
[RAPHAEL]
Exactly yeah...
ແມ່ນແລ້ວ...
[LEONARDO]
I gotta get this scooter back to this beautiful and charming human woman!!!  Alpha formation!! GO!!
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລົດຈັກນີ້ກັບຄືນໄປບ່ອນແມ່ຍິງມະນຸດທີ່ສວຍງາມແລະ
ຫນ້າ ຮັກນີ້!!! ການສ້າງຕັ້ງແອລຟາ!! ໄປ!!
[DONATELLO]
Whoah! I think all of his hormones just kicked in at once.
ໂວ້! ຂ້ອຍຄິດວ່າຮໍໂມນທັງ ຫມົດ ຂອງລາວຫາກໍ່ເຂົ້າມາໃນເວລາດຽວກັນ.
[MICHELANGELO]
Follow him!
ຕິດຕາມລາວ!
[APRIL O'NEIL]
What was that? 26.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? 26.
[LEONARDO]
Alright guys, guard the exits. We're gonna need the most foolproof plan. Every single ninja technique. Alright, I need you to use stealth to block the doors-
ດີແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ, ປົກປ້ອງທາງອອກ. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການແຜນທີ່ບໍ່ມີຄວາມໂງ່ທີ່ສຸດ
. ເຕັກນິກນິນຈາແຕ່ລະຄົນ. ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ທ່ານໃຊ້ຄວາມລັບເພື່ອປິດປະຕູ -
[RAPHAEL]
Did you say go in LOUD? WHOOOO!
ເຈົ້າບອກວ່າເຂົ້າໄປໃນສຽງດັງບໍ? WOOOO!
[DONATELLO]
Stop stop-
ຢຸດຢັ້ງ...
[MICHELANGELO]
Raph! Raph!
ຣາຟ໌! ຣາບ໌!
[RAPHAEL]
Whooo?
ໃຜ?
[LEONARDO]
That's a lotta guys. They look really mean.
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍຫຼາຍຄົນ. ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຮ້າຍແຮງແທ້ໆ.
[THUG #1]
What the heck are those things?
ສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
[THUG #2]
I think it's those guys who work in Times Square. You know, the mascots? Yeah. The Geico Geckos.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນແມ່ນພວກຜູ້ຊາຍທີ່ເຮັດວຽກຢູ່ສະໂມສອນໄມສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, mascot ໄດ້ບໍ? ແມ່ນແລ້ວ. Geico Geckos ໄດ້.
[THUG #1]
They look more like little Shreks to me.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າຄືກັບ Shreks ນ້ອຍຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
[LEONARDO]
This is fine. Ya know, we've prepared our whole lives for this. 27.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາໄດ້ກະກຽມຊີວິດທັງ
ຫມົດ ຂອງພວກເຮົາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. 27.
[DONATELLO]
We've never actually    been in a fight before...and I    don't know if you noticed, but all    I've got is a big stick. How did I    end up with a big stick?!
ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນການຕໍ່ສູ້ກ່ອນ... ແລະຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ສັງເກດເຫັນບໍ
, ແຕ່ຂ້ອຍມີພຽງແຕ່ກະດານໃຫຍ່ເທົ່ານັ້ນ. ຂ້ອຍສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍກະດູກໃຫຍ່ແນວໃດ?!
[MICHELANGELO]
Maybe we diffuse this sitch with laughter?
ບາງທີພວກເຮົາຈະແບ່ງປັນການນັ່ງນີ້ດ້ວຍຄວາມມ່ວນຊື່ນບໍ?
[LEONARDO]
You're not funny enough for that, dude.
ເຈົ້າບໍ່ມ່ວນພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບສິ່ງນັ້ນ, ເພື່ອນ.
[RAPHAEL]
Enough talk! I dream about fighting every night!
ເວົ້າພຽງພໍ! ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບການຕໍ່ສູ້ທຸກໆຄືນ!
[DONATELLO]
You've got a rage problem, Raph.
ເຈົ້າມີບັນຫາຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ຣາຟ.
[MICHELANGELO]
Oh snap...
ໂອ້ ທັນທີ...
[IT'S NOT A PROBLEM! WOOOO!]
Raph charges at the bad guys but immediately slips on oil and goes down.
ຣາຟ໌ໂຈມຕີຄົນຮ້າຍແຕ່ລອຍໃສ່ນ້ ໍາ ມັນທັນທີແລະຕົກລົງ.
[LEONARDO]
Rogue sai!
ໂຣກຊາຍ!
[DONATELLO]
*bloodcurdling scream*
* ຮ້ອງໄຫ້ທີ່ເຮັດໃຫ້ເລືອດສັ່ນສະເທືອນ*
[LEONARDO]
Oh my god, oh my- I'm gonna be sick.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ໂອ້ ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຈະເຈັບປ່ວຍ.
[MICHELANGELO]
Oh gross! Get it out!
ໂອ້ ໂຊກຮ້າຍ! ເອົາມັນອອກ!
[DONATELLO]
It's still in my leg! 28.
ມັນຍັງຢູ່ໃນຕີນຂອງຂ້ອຍ! 28.
[LEONARDO]
Mikey watch out!!
ໄມເກີ ລະມັດລະວັງ!!
[RAPHAEL]
Get off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
[LEONARDO]
Ugh... ok we're not uh- we're not off to a great start guys.
ໂອ້... ດີແລ້ວພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນໂອ້ -
ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນທີ່ດີເລີດແມ.
[MICHELANGELO]
Maybe they'll see the humanity in our tragic backstory.
ບາງທີພວກເຂົາຈະເຫັນມະນຸດສະທໍາໃນເລື່ອງຫລັງທີ່ໂຊກຮ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
[MICHELANGELO]
They don't see it! They don't see it!
ພວກເຂົາຍັງບໍ່ເຫັນ! ພວກເຂົາບໍ່ເຫັນມັນ!
[RAPHAEL]
Think fast, Leo!
ຄິດໄວໆ, ເລໂອ!
[LEONARDO]
Hey what are you doing! No!
ເຮ້ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ! ບໍ່!
[LEONARDO]
Woo!
ໂວ້!
[LEONARDO]
Alright Raph, you go left, I go-
ດີແລ້ວ ຣາຟ, ເຈົ້າໄປຊ້າຍ, ຂ້ອຍໄປ...
[LEONARDO]
What the heck man, I said go left.
ຂ້ອຍບອກວ່າໄປຊ້າຍ.
[RAPHAEL]
I got him!
ຂ້ອຍຈັບລາວແລ້ວ!
[LEONARDO]
Mikey watch out! 29.
ໄມເກີ ລະມັດລະວັງ! 29.
[MICHELANGELO]
Ah! Oh snap! Too slow! Psych!
ອາ! ໂອ້ ທັນທີ! ຊ້າເກີນໄປ! ຈິດໃຈ!
[MICHAELANGELO]
Dang that's loud.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[DONATELLO]
Back off! I've got a big stick! Ah!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ຂ້ອຍມີກະດານໃຫຍ່! ອາ!
[RAPHAEL]
What the?!
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?!
[SCARED THUG]
Sorry, sorry...
ຂໍໂທດ, ຂໍໂທດ...
[LEONARDO]
Ow! Guys quit throwing stuff at me!
ໂອ້! ພວກຜູ້ຊາຍຢຸດການຖິ້ມສິ່ງຕ່າງໆໃສ່ຂ້ອຍ!
[DONATELLO]
What do we do? What do we do?!
ພວກເຮົາເຮັດແນວໃດ? ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງ?!
[LEONARDO]
Save the scooter!! Save the beautiful human woman's scooter!!
ຊ່ວຍລົດຈັກ!! ຊ່ວຍລົດໃຫຍ່ຂອງແມ່ຍິງມະນຸດທີ່ສວຍງາມ!!
[MICHELANGELO]
Uh oh.
ໂອ້.
[MICHELANGELO]
Ate that no crumbs!
ກິນມັນໂດຍບໍ່ມີ crumbs!
[DONATELLO]
Okay chill out chill out.
ດີແລ້ວ ສະບາຍດີ ສະບາຍໃຈ.
[DONATELLO]
Mikey, watch out!
ໄມເກີ ລະວັງ!
[MICHELANGELO]
Ah!
ໂອ້!
[DONATELLO]
He's Tokyo Drifting around us!!
ລາວ ກໍາ ລັງຍ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງພວກເຮົາ!!
[RAPHAEL]
I'm awesome.
ຂ້ອຍດີເລີດ.
[DONATELLO]
Nice!
ດີເລີດ!
[LEONARDO]
Yeah Raph!
ແມ່ນແລ້ວ ຣາຟ!
[THUG #1]
Ughggg....
ອູຈກ...
[DONATELLO]
Guys- look around!
ພວກຜູ້ຊາຍ - ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ!
[WHOOOOO!!!!/DID YOU SEE]
THAT?!?!?!?!?!/I totally helped!
ນັ້ນບໍ?!?!?!?!?! / ຂ້ອຍຊ່ວຍຢ່າງສົມບູນ!
[DONATELLO]
Hide! Hide! Hide!
ເຊື່ອງຕົວ! ເຊື່ອງໂຕ! ເຊື້ອໂຕ!
[APRIL O'NEIL]
Hello! I'm an unarmed non- combatant, here for her scooter.
ສະບາຍດີ! ຂ້ອຍເປັນຄົນບໍ່ຕໍ່ສູ້ທີ່ບໍ່ມີອາວຸດ
, ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບລົດຈັກຂອງນາງ.
[APRIL O'NEIL]
Whoooaa... ya'll got your butts whooped. This is really not how I thought this night was gonna go.
ໂວ້... ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ບາກຂອງທ່ານໂວ້.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຄືນນີ້ຈະໄປ.
[APRIL O'NEIL]
Wait where'd you guys go? Hey.
ລໍຖ້າເຈົ້າໄປໃສ? ເຮ້.
[APRIL O'NEIL]
Hey I see you in there!
ເຮ້ ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
[TURTLES]
Guys I think she can see us./She can't see us./She can totally see us!
ພວກຜູ້ຊາຍຂ້ອຍຄິດວ່ານາງສາມາດເຫັນພວກເຮົາໄດ້./
ນາງບໍ່ສາມາດເຫັນພວກເຮົາບໍ່ໄດ້./ ນາງສາມາດເຫັນພວກເຮົາຍັງໄດ້ຢ່າງສົມບູນ!
[APRIL O'NEIL]
I won't make a big deal about the ninja star, okay? You got my scooter back, so I feel like that's square, um...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່ກ່ຽວກັບດາວນິນຈາ, ດີບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ລົດຈັກຂອງຂ້ອຍກັບມາ, ສະນັ້ນຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນສີ່ມົນທົນ, ອູມ...
[LEONARDO]
Donnie you go out first, you're the most inviting and friendly. 32.
ດອນນີ ເຈົ້າອອກໄປກ່ອນ,
ເຈົ້າເປັນຄົນຊົມເຊີຍແລະເປັນມິດຕະພາບທີ່ສຸດ. 32.
[APRIL O'NEIL]
I get that you have to like, huddle, you know what I mean, but the longer you lurk in the shadows, like, the more sus it gets every second.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈວ່າເຈົ້າຕ້ອງມັກ, ເຕົ້າໂຮມກັນ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ,
ແຕ່ເຈົ້າລີ້ຢູ່ໃນເງົາຍາວນານກວ່າເກົ່າ, ເຊັ່ນວ່າ, ມັນມີຄວາມສັ່ນສະເທືອນຫຼາຍຂຶ້ນໃນແຕ່ລະວິນາທີ.
[DONATELLO]
She said we're sus! That's not good! That is not good!
ນາງເວົ້າວ່າພວກເຮົາສູສ໌! ນັ້ນບໍ່ດີ! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນດີ!
[APRIL O'NEIL]
Yeah and now it's like doubly sus to be whispering about how sus-
ແມ່ນແລ້ວ
ແລະດຽວນີ້ມັນຄືກັບຄວາມສ່ຽງສອງເທົ່າທີ່ຈະສັ່ນສະເທືອນກ່ຽວກັບວິທີການສ່ຽງ...
[ALL TURTLES]
Wassup?/Hey.
Wassup? / ເຮ້.
[APRIL O'NEIL]
Oh you're like crimefighters with turtle costumes. Yeah, I'm gonna be honest, I don't think all the good animals are taken... sharks...there's wolves up for grabs... wow, the costumes are really crazy-
ໂອ້ ເຈົ້າຄ້າຍຄືກັບພວກຕໍ່ສູ້ກັບອາຊະຍາກໍາທີ່ມີຊຸດກະຕ່າ. ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເວົ້າຄວາມຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສັດທີ່ດີທັງ ຫມົດ ຖືກເອົາໄປ... ແມວ... ມີແມວເພື່ອຈັບ... ໂວ້, ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແມ່ນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ -
[APRIL O'NEIL]
These eyes are wet like real eyeballs. How do you get this on and off? That's your skin! That's your skin!
ຕາເຫຼົ່ານີ້ຊຸ່ມຊື່ນຄືກັບກະດານຕາທີ່ແທ້ຈິງ. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ສິ່ງນີ້ໃສ່ແລະປິດແນວໃດ
? ນັ້ນແມ່ນຜິວ ຫນັງ ຂອງທ່ານ! ນີ້ແມ່ນຜິວຂອງທ່ານ!
[LEONARDO]
Okay she's touching me- that's my skin.
ດີແລ້ວ ນາງ ກໍາ ລັງຈັບຂ້ອຍ - ນັ້ນແມ່ນຜິວຂອງຂ້ອຍ.
[APRIL O'NEIL]
What's goin- what- what are you? What could you be?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ - ຫຍັງ - ເຈົ້າເປັນຫຍັງ? ເຈົ້າສາມາດເປັນຫຍັງໄດ້?
[MICHELANGELO]
Can we explain this over some pizza?
ພວກເຮົາສາມາດອະທິບາຍເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
[APRIL O'NEIL]
How you guys feel about pepperoni?
ພວກເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດກ່ຽວກັບ pepperoni?
[ALL TURTLES]
She's down for pizza./Whoah./I didn't think it would get this far.
ນາງຢູ່ລຸ່ມເພື່ອກິນປິຊາ./ ໂວ້./ ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະໄປໄກນີ້.
[ALL TURTLES]
Long ago, my brothers and I were all a bunch of turtles.../And this guy.../We don't know where we came from...
ດົນນານແລ້ວ, ຂ້ອຍແລະອ້າຍນ້ອງຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ແມ່ນກະທູ້ກະທູ້ນຶ່ງ
... / ແລະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... / ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາມາຈາກໃສ...
[APRIL O'NEIL]
Stop, stop stop stop stop stop!!!  Okay, you were real baby turtles, who made contact with mystery ooze and therefore started to age from mutant baby turtles to mutant- turtle-men-guys?
ຢຸດ, ຢຸດຢັ້ງ ຢຸດ ຢຸດຍຸດຍ້າຍ!!! ດີ, ເຈົ້າເປັນກະທູ້ເດັກນ້ອຍທີ່ແທ້ຈິງ, ຜູ້ທີ່ຕິດຕໍ່ພົວພັນກັບນ້
ໍາ ກ້ອນທີ່ລຶກລັບແລະດັ່ງນັ້ນເລີ່ມອາຍຸຈາກກະຕູ້ເດັກທີ່ປ່ຽນແປງເປັນຜູ້ຊາຍກະຕ່າທີ່ປ່ຽນແປງ?
[MICHELANGELO]
Turtle boys, actually.
ເດັກນ້ອຍກະຕ່າກະຕ່າຍກະຕູ້ກະຕູ້ນະ.
[RAPHAEL]
Turtle men.
ຜູ້ຊາຍກະທູ້.
[LEONARDO]
I would say TEENS... ya know, I would say cool teenagers.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໄວລຸ້ນ... ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
, ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າໄວລຸ່ນທີ່ເຢັນ.
[APRIL O'NEIL]
Teenagers! Amazing, insane. Well tell me more, obviously! I want to know everything about you. Like, like, is there more of you?!
ໄວລຸ້ນ! ແປກໃຈ, ໂຊກຮ້າຍ. ດີບອກຂ້ອຍຫຼາຍຂຶ້ນ, ແນ່ນອນ!
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ເຊັ່ນ, ເຊັ່ນວ່າ, ມີເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນບໍ?!
[DONATELLO]
Nope. Just us! 34.
ບໍ່. ພຽງແຕ່ພວກເຮົາ! 34.
[APRIL O'NEIL]
They are alone in the world.  And like nobody's ever asked you about this or talked to you about this?
ພວກເຂົາຢູ່ຄົນດຽວໃນໂລກ.
ແລະຄືກັບວ່າບໍ່ມີໃຜເຄີຍຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້ຫຼືເວົ້າກັບເຈົ້າກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ບໍ?
[ALL TURTLES]
No./Nope./Yeah you're the first one./People should talk to us!
ບໍ່./ ບໍ່./ ແມ່ນແລ້ວເຈົ້າເປັນຄົນ
ທໍາ ອິດ./ ປະຊາຊົນຄວນເວົ້າກັບພວກເຮົາ!
[MICHELANGELO]
Sometimes we'd pretend to be on Wendy Williams, but that's it!
ບາງຄັ້ງພວກເຮົາຈະເຮັດແບບວ່າຢູ່ໃນເວນດີ ວີລິມສ໌, ແຕ່ມັນແມ່ນມັນ!
[LEONARDO]
Why you writing all this down?
ເຈົ້າຂຽນສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ລົງເປັນຫຍັງ?
[APRIL O'NEIL]
Oh well, I'm journalist. Well I WANT to be a journalist! I write for my school paper...
ໂອ້ ດີ, ຂ້ອຍເປັນນັກຂ່າວ. ດີຂ້ອຍຢາກຈະເປັນນັກຂ່າວ
! ຂ້ອຍຂຽນ ສໍາ ລັບຫນັງສືພິມໂຮງຮຽນຂອງຂ້ອຍ...
[LEONARDO]
Really? I assume you'd want to be on camera... cus you have like a very camera ready look-
ແທ້ຈິງບໍ? ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢາກຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ
... ເພາະວ່າເຈົ້າມີເບິ່ງກ້ອງ ຖ່າຍຮູບພ້ອມຫຼາຍ -
[APRIL O'NEIL]
Nope! Nope! NEVER ON CAMERA!!!
ບໍ່! ບໍ່ມີ! ບໍ່ເຄີຍຢູ່ໃນກ້ອງຖ່າຍຮູບ!!!
[LEONARDO]
Okay...
ດີແລ້ວ...
[APRIL O'NEIL]
Listen, that's why I'm down here - I'm researching my this story on Superfly and his string of super- crimes. See, the police have been talking about implementing this curfew if they don't find him soon, right? It spooked the parents, and they cancelled prom!! I'm trying to, you know help bring him to justice so everyone can chill out or whatever. But THIS!!! Turtle mutant karate teens! I mean this is a pretty good story!
ຟັງ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ - ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄົ້ນຄວ້າເລື່ອງນີ້ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບ Superfly ແລະອາຊະຍາກໍາ super ຂອງລາວ. ເບິ່ງ, ຕໍາຫຼວດໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບການຈັດຕັ້ງປະຕິບັດເວລາອອກເດີນທາງນີ້ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ພົບລາວໃນໄວໆນີ້
, ແມ່ນບໍ? ມັນເຮັດໃຫ້ພໍ່ແມ່ຢ້ານກົວ, ແລະພວກເຂົາຍົກເລີກບາລ!! ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ເຈົ້າຮູ້ຊ່ວຍລາວໃຫ້ຄວາມຍຸຕິທໍາເພື່ອໃຫ້ທຸກຄົນສາມາດເຢັນລົງຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ. ແຕ່ນີ້!!! ຊາວຫນຸ່ມຄາຣາແມຕັນ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານ
[RAPHAEL]
Look, I don't know if we should. 35.
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຄວນເຮັດບໍ. 35.
[APRIL O'NEIL]
Why not?! This is GOLD! This is so good!
ເປັນຫຍັງບໍ່?! ນີ້ແມ່ນຄໍາ! ນີ້ແມ່ນດີຫຼາຍ!
[DONATELLO]
We were taught humans would try to destroy us if they ever found out we ever existed. You know, kill us! Or put us in a lab and milk us!
ພວກເຮົາຖືກສອນວ່າມະນຸດຈະພະຍາຍາມທໍາລາຍພວກເຮົາຖ້າພວກເຂົາຮູ້ວ່າພວກເຮົາເຄີຍມີຢູ່
. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້າພວກເຮົາ! ຫຼືເອົາພວກເຮົາໃສ່ຫ້ອງທົດລອງແລະນົມພວກເຮົາ!
[APRIL O'NEIL]
I wouldn't milk you! You don't even have nipples!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ນົມເຈົ້າ! ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີທ້ອງທ້ອງ!
[MICHELANGELO]
Look, human woman, I got a question, so just be straight with me: do you think there are more people like you? Ya know, people who will accept us?
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງມະນຸດ, ຂ້ອຍມີຄໍາຖາມ, ສະນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນກົງກັບຂ້ອຍ:
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຄົນຫຼາຍຄົນຄືກັບເຈົ້າບໍ? ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄົນທີ່ຈະຍອມຮັບພວກເຮົາບໍ?
[APRIL O'NEIL]
No. No, absolutely not. Um, genuinely no. There's no way.
ບໍ່. ບໍ່, ບໍ່ແນ່ນອນ. ອູມ, ບໍ່ແທ້ໆ. ບໍ່ມີທາງໃດເລີຍ.
[LEONARDO]
Alright yep, it's confirmed, we're doomed.
ດີແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ, ມັນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ, ພວກເຮົາຖືກຕັດສິນລົງໂທດ.
[RAPHAEL]
I knew it.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[APRIL O'NEIL]
Wait wait wait wait. If I'm being honest... I mean the reason I'm not scared of you is that you guys helped me out. And if you hadn't and I had just like... stumbled across you... yeah... I would be very scared. I would be really freaked out and disgusted.  Sorry, my mom is texting.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ. ຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ... ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຢ້ານເຈົ້າແມ່ນວ່າເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ. ແລະຖ້າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ແລະຂ້ອຍໄດ້ພຽງແຕ່ຄືກັບ
... ຕົກລົງກັບເຈົ້າ... ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະຢ້ານຫຼາຍ. ຂ້ອຍຈະກັງວົນແລະກຽດຊັງແທ້ໆ. ຂໍໂທດ, ແມ່ຂອງຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມ.
[DONATELLO]
Dad is texting us! He's freaking out a bit. 36.
ພໍ່ ກໍາ ລັງສົ່ງຂໍ້ຄວາມໃຫ້ພວກເຮົາ! ລາວ ກໍາ ລັງຢ້ານກົວເລັກນ້ອຍ. 36.
[APRIL O'NEIL]
Well uh, at least all parents are the same?
ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍພໍ່ແມ່ທັງ ຫມົດ ແມ່ນຄືກັນບໍ?
[LEONARDO]
100%.
100%
[MICHELANGELO]
Yeah for sure.
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ.
[DONATELLO]
Our dad is definitely not a giant rat!!
ພໍ່ຂອງພວກເຮົາແນ່ນອນບໍ່ແມ່ນແມວໃຫຍ່!!
[APRIL O'NEIL]
That makes me feel like he's a rat. Well, I'll airdrop you my contact. And if you ever feel like you want to come out into the world or whatever... just let me know. I would love to write the story about it, seriously. Good night.
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າລາວເປັນແມວ. ດີ, ຂ້ອຍຈະຖິ້ມທາງອາກາດໃຫ້ເຈົ້າຜູ້ຕິດຕໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
ແລະຖ້າເຈົ້າຮູ້ສຶກວ່າທ່ານຢາກອອກໄປສູ່ໂລກຫຼືສິ່ງໃດກໍ່ຕາມ... ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຢາກຂຽນເລື່ອງກ່ຽວກັບມັນຢ່າງຈິງໃຈ. Good night.
[LEONARDO]
I mean, she seemed cool.
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານາງເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ.
[MICHELANGELO]
Here he goes again. That's your type?
ລາວມາອີກເທື່ອຫນຶ່ງ. ນັ້ນແມ່ນປະເພດຂອງທ່ານບໍ?
[DONATELLO]
Every girl, man...
ເດັກຍິງທຸກຄົນ, ຜູ້ຊາຍ...
[LEONARDO]
I'm not even that into her.  Give me that contact! Give me that contact! Please give me the phone!
ຂ້ອຍບໍ່ມັກນາງເລີຍ. ໃຫ້ຂ້ອຍການຕິດຕໍ່ນັ້ນ!
ໃຫ້ຂ້ອຍສາຍພົວພັນນັ້ນ! ກະລຸນາໃຫ້ຂ້ອຍໂທລະສັບ!
[MICHELANGELO]
You got no rizz!!!!
ເຈົ້າບໍ່ມີຮີສສ໌!!!!
[MICHELANGELO]
My mind is just BLOWN! A HUMAN! We talked to a human!
ຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍພຽງແຕ່ຖືກລະເບີດ! ມະນຸດ! ພວກເຮົາໄດ້ເວົ້າກັບມະນຸດ!
[DONATELLO]
The stick! The stick! You guys saw, I was like whaaa!
ກະດານກະດານ! ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັບວາວາ!
[MICHELANGELO]
I want more guys! I got the taste of life and I don't wanna wash it out of my mouth! I want it to linger on my tongue, swish around my throat and-
ຂ້ອຍຢາກມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍຂຶ້ນ! ຂ້ອຍມີຄວາມລົດຊາດຂອງຊີວິດແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກລ້າງມັນອອກຈາກປາກຂອງຂ້ອຍ
! ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ມັນຢູ່ເທິງພາສາຂອງຂ້ອຍ, ຟື້ນຟູຢູ່ອ້ອມຄໍຂອງຂ້ອຍແລະ -
[DONATELLO]
You're really driving this metaphor into the ground, man.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຂັບລົດຕົວແບບນີ້ລົງໃນດິນແທ້ໆ, ຜູ້ຊາຍ.
[RAPHAEL]
But he's right! It was too good to give up on!
ແຕ່ລາວເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ມັນດີເກີນໄປທີ່ຈະປະຖິ້ມ!
[LEONARDO]
But you guys heard April, and the words that came out of her incredibly formed and beautiful mouth... the only reason she liked us was because we saved her. She saw us as heroes.
ແຕ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນເມສາ, ແລະ ຄໍາ ເວົ້າທີ່ອອກມາຈາກປາກທີ່ສ້າງຕັ້ງແລະສວຍງາມທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງນາງ
... ເຫດຜົນດຽວທີ່ນາງມັກພວກເຮົາແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຮົາຊ່ວຍນາງ. ນາງເຫັນພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນ.
[DONATELLO]
So... what if everyone saw us as heroes?
ສະນັ້ນ... ຖ້າທຸກຄົນເຫັນພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນແນວໃດ?
[MICHELANGELO]
What do you mean?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
[DONATELLO]
I mean, look!!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງ!!
[DONATELLO]
We use our ninja skills to take out Superfly!
ພວກເຮົາໃຊ້ຄວາມສາມາດນິນຈາຂອງພວກເຮົາເພື່ອເອົາ Superfly ອອກ!
[DONATELLO]
We'll drag him up to City Hall, dump him on the steps for the cops, and say, "We're the heroes who stopped Superfly! Yeah we look a little different, but we're on your side!" And everyone will all be like...  "Hey, those toitles are alright, I'm a cabbie from Da Bronx." Then everyone in the city will think we're cool! They'll accept us!
ພວກເຮົາຈະດຶງລາວຂຶ້ນໄປຫໍເມືອງ, ຖິ້ມລາວໃສ່ຂັ້ນຕອນ ສໍາ ລັບຕໍາຫຼວດ, ແລະເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນທີ່ຢຸດ Superfly! ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເບິ່ງແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ, ແຕ່ພວກເຮົາຢູ່ຂ້າງຂອງທ່ານ
!" ແລະທຸກຄົນຈະຄືກັບ..." ເຮ້, ກະຕູ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດແທັກຊີຈາກ Da Bronx." ຫຼັງຈາກນັ້ນທຸກຄົນໃນເມືອງຈະຄິດວ່າພວກເຮົາເຢັນ! ພວກເຂົາຈະຍອມຮັບພວກເຮົາ!
[FAN IN CROWD]
Sign my baby!
ລົງນາມລູກຂອງຂ້ອຍ!
[DONATELLO]
And then, once the overall fanfare has settled down, we'll enroll in High School, where we'll be normal if not slightly more popular than average students!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອສຽງໂຫວດທົ່ວໄປໄດ້ຕົກລົງລົງ, ພວກເຮົາຈະລົງທະບຽນໃນໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ
, ບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະເປັນປົກກະຕິຖ້າບໍ່ແມ່ນຄົນນິຍົມຫຼາຍກ່ວານັກຮຽນສະເລ່ຍ!
[MICHELANGELO]
Okay okay, I'm following this! It's like Hulk in Avengers: Endgame! Sure, he's a giant terrifying green monster, but everyone knows he saved them, so they're taking selfies with him in a diner!  You know Mark Ruffalo mostly improvised that scene?
ດີດີ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມສິ່ງນີ້! ມັນຄ້າຍຄືກັບຮັລກ໌ໃນ Avengers: Endgame! ແນ່ນອນ, ລາວເປັນໂມສເຕີສີຂຽວທີ່ ຫນ້າ ຢ້ານກົວທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງ,
ແຕ່ທຸກຄົນຮູ້ວ່າລາວໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາ, ສະນັ້ນພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບເຊລຟີກັບລາວໃນຮ້ານອາຫານ! ເຈົ້າຮູ້ວ່າແມຣກ ຣູຟາໂລໄດ້ປັບປຸງພາບນັ້ນສ່ວນໃຫຍ່ບໍ?
[DONATELLO]
I know, he's good on his feet-
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ລາວດີຢູ່ເທິງຕີນຂອງລາວ -
[RAPHAEL]
Nobody cares about that, okay?! This is a great plan! If this works, I won't have to hang with you losers for the rest of my life!
ບໍ່ມີໃຜສົນໃຈເລື່ອງນັ້ນ, ດີບໍ?! ນີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ດີເລີດ!
ຖ້າສິ່ງນີ້ເຮັດວຽກໄດ້, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕ້ອງຢູ່ກັບເຈົ້າຜູ້ເສຍຫາຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
[DONATELLO]
That's very true!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງຫຼາຍ!
[MICHAELANGELO]
What about Dad though? 39.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມພໍ່ແນວໃດ? 39.
[DONATELLO]
I mean, he doesn't really need to know about it, right...?
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ລາວບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້ກ່ຽວກັບມັນແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ...?
[LEONARDO]
Look, if we're going to do this, we're going to have to get April's help. Sounds like she's been doing tons of research on Superfly. She probably has some good leads.
ເບິ່ງ, ຖ້າພວກເຮົາຈະເຮັດສິ່ງນີ້, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງໄດ້ຮັບຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເມສາ. ມັນເບິ່ງຄືວ່ານາງ
ກໍາ ລັງເຮັດການຄົ້ນຄວ້າຫຼາຍໂຕນກ່ຽວກັບ Superfly. ນາງອາດຈະມີຂໍ້ ນໍາ ທີ່ດີບາງຢ່າງ.
[RAPHAEL]
Whoah whoah whoah whoah whoah. Whoah! So you're IN??!!!
ໂວ້ ໂວ່ ໂວ້ວ ໂວ່ວ. ໂວວ! ສະນັ້ນເຈົ້າເຂົ້າມາບໍ??!!!
[LEONARDO]
Yeah, I'm in.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
[TURTLES]
OHHHHHHHH!!!!/WOOOOO!!!/YEAHHH!/ LET'S GO!/ We did it! Mikey!
ໂອ້!!!! / WOOOOO!!! / YEAHHH! / ໄປ! / ພວກເຮົາເຮັດໄດ້! ໄມເກີ!
[APRIL O'NEIL]
Hello? Turtle... fellas? Hey! Is that you guys, for real?
ສະບາຍດີ? ກະຕ່າ... ພວກຜູ້ຊາຍ? ເຮ້! ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ແທ້ຈິງບໍ?
[LEONARDO]
Hi April. Yes... It's LEO...
ສະບາຍດີ ເມສາ. ແມ່ນແລ້ວ... ມັນແມ່ນເລໂກ້...
[LEONARDO]
Ya know we were talking and we have a proposal. 40.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າແລະພວກເຮົາມີຂໍ້ສະເຫນີ. 40.
[APRIL]
Okay.
ດີແລ້ວ.
[LEONARDO]
You help us find Superfly, we bring him to justice... You document it all... and when we got him, you release the story, your prom is un- cancelled, and we get accepted by the world as heroes.
ເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາຊອກຫາ Superfly, ພວກເຮົານໍາລາວໄປສູ່ຄວາມຍຸຕິທໍາ... ເຈົ້າບັນທຶກທຸກຢ່າງ...
ແລະເມື່ອພວກເຮົາຈັບລາວ, ເຈົ້າປ່ອຍເລື່ອງ, ບາລຂອງທ່ານຖືກຍົກເລີກ, ແລະພວກເຮົາໄດ້ຮັບການຍອມຮັບໂດຍໂລກເປັນວິລະຊົນ.
[APRIL O'NEIL]
Wow! YES! Uh yeah, okay sure! I mean if I'm being honest, I totally even stopped even thinking about this...I had a lot of things to do...
ໂວ້! ແມ່ນແລ້ວ! ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ດີແນ່ນອນ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຖ້າຂ້ອຍເປັນຄົນຈິງໃຈ,
ຂ້ອຍຢຸດທັງ ຫມົດ ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງນີ້... ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ...
[APRIL O'NEIL]
By the way, do you guys have ears?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຈົ້າມີຫູບໍ?
[MICHELANGELO]
Just say yes! Just say yes!
ພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ ແມ່ນແລ້ວ! ພຽງແຕ່ວ່າແມ່ນແລ້ວ!
[LEONARDO]
I think so?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເປັນບໍ?
[APRIL O'NEIL]
They think you have ears...
ພວກເຂົາຄິດວ່າເຈົ້າມີຫູ...
[APRIL O'NEIL]
How about we meet tonight, 8 pm, Eastman High. Everyone will be gone. And I've got all my research in the school dark room. 41.
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າພວກເຮົາພົບກັນໃນຄືນນີ້, 8 ໂມງແລງ, ໂຮງຮຽນສູງ Eastman.
ທຸກຄົນຈະໄປແລ້ວ. ແລະຂ້ອຍມີການຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ຫມົດ ໃນຫ້ອງມືດຂອງໂຮງຮຽນ. 41.
[LEONARDO]
Cool. Cool. So uh... it's a date.
ດີ. ດີ. ສະນັ້ນອູ... ມັນເປັນວັນທີ.
[APRIL O'NEIL]
Wait what?
ລໍຖ້າຫຍັງ?
[DONATELLO]
What?!
ຫຍັງ?!
[RAPHAEL]
No! Hang up man! Just stop talking!
ບໍ່! ປິດແມ! ພຽງແຕ່ຢຸດເວົ້າ!
[MICHELANGELO]
Abort! Abort!
ການຍົກເລີກ! ການຖິ້ມ!
[LEONARDO]
I mean... uh... I have bad service or something, I'll see ya tonight!!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ອູ... ຂ້ອຍມີບໍລິການທີ່ບໍ່ດີຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
, ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າໃນຄືນນີ້!!
[LEONARDO]
Who's got no rizz now?
ໃຜບໍ່ມີຮີສສ໌ດຽວນີ້?
[MICHELANGELO]
Goodbye, kisses!
ສະບາຍດີ, ຈູບ!
[LEONARDO]
Hey!
ເຮ້!
[APRIL O'NEIL]
Hey! You actually made it! That seemed very dangerous. 42.
ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແທ້ໆ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍ. 42.
[LEONARDO]
Oh that? Ha! Not at all. We eat danger for breakfast.
ໂອ້ ນັ້ນບໍ? Ha! ບໍ່ເລີຍ. ພວກເຮົາກິນອັນຕະລາຍໃນອາຫານເຊົ້າ.
[MICHELANGELO]
Actually, I eat pizza with bits of waffles on it.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍກິນປິຊາທີ່ມີຊິ້ນສ່ວນຂອງ waffles ເທິງມັນ.
[DONATELLO]
It's better than it sounds.
ມັນດີກວ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ.
[APRIL O'NEIL]
It actually sounds delicious, honestly.  Okay well, come on in.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແຊບຫຼາຍ, ຢ່າງຈິງໃຈ. ດີແລ້ວ, ເຂົ້າມາ.
[MICHELANGELO]
Really? We can just... go in there?
ແທ້ຈິງບໍ? ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດ... ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
[APRIL O'NEIL]
Yeah, of course!
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ!
[APRIL O'NEIL]
Welcome to Eastman High.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບເຂົ້າໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ Eastman.
[TURTLES]
Wow...
ໂວ້...
[APRIL O'NEIL]
This is very strange. I feel like you guys actually WANT to go to high school.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າເຈົ້າຢາກໄປໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍແທ້ໆ.
[RAPHAEL]
Yeah we do! We VERY much do! Why don't you love high school? 43.
ແມ່ນແລ້ວພວກເຮົາເຮັດ! ພວກເຮົາເຮັດຫຼາຍ!
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມັກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມຕອນປາຍ? 43.
[APRIL O'NEIL]
Oh yeah, as a very popular and well- liked person I LOVE high school yeah, but don't worry about me.  Is this living up to your dreams?
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ໃນຖານະເປັນຄົນທີ່ມີຄວາມນິຍົມແລະມັກຫຼາຍ ຂ້ອຍຮັກໂຮງຮຽນມັດທະຍົມແມ່ນແລ້ວ
, ແຕ່ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ. ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດຕາມຄວາມຝັນຂອງທ່ານບໍ?
[DONATELLO]
No.  It's even BETTER!
ບໍ່. ມັນດີກວ່າເກົ່າ!
[DONATELLO]
Attack on Titan!! Whoever's locker this is likes anime!! I don't even know this person and they get me more than anyone ever has!
ການໂຈມຕີຕີໄຕຕານ!! ໃຜທີ່ເປັນກະຕູ້ກະຕຸ້ນກະຕູ້ນີ້ມັກ anime!!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຄົນນີ້ເລີຍແລະພວກເຂົາໄດ້ຮັບຂ້ອຍຫຼາຍກ່ວາໃຜເຄີຍມີ!
[MICHELANGELO]
Guys, look!
ພວກຜູ້ຊາຍ, ເບິ່ງ!
[MICHELANGELO]
Ohmygodohmygodohmygod. Improv team tryouts. I've gotta sign up. This is amazing!!!!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ການທົດລອງທີມງານປັບປຸງ
. ຂ້ອຍຕ້ອງລົງທະບຽນ. ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!!!!
[LEONARDO]
Mikey what are you doing, we don't even go here.
ໄມເກີ ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ, ພວກເຮົາບໍ່ໄປບ່ອນນີ້ເລີຍ.
[MICHELANGELO]
Yet! The tryouts aren't for two weeks. We could be enrolled by then!  They need a last name. Wait, what's our last name?
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ! ການທົດສອບບໍ່ແມ່ນເປັນເວລາສອງອາທິດ. ພວກເຮົາສາມາດລົງທະບຽນໄດ້ໃນເວລານັ້ນ
! ພວກເຂົາຕ້ອງການນາມສະກຸນ. ລໍຖ້າ, ນາມສະກູນຂອງພວກເຮົາແມ່ນຫຍັງ?
[LEONARDO]
I don't...I've never thought about that actually...
ຂ້ອຍບໍ່... ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເລີຍ...
[RAPHAEL]
Do we not have last names?
ພວກເຮົາມີນາມສະກຸນບໍ?
[DONATELLO]
Who are we? 44.
ພວກເຮົາເປັນໃຜ? 44.
[MICHELANGELO]
It's okay! I'll just break it up...  Michael Angelo.  Hey! I'm Michael Angelo! Perfecto!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະແຍກມັນອອກ... ໄມເກວ
ແອນເຈໂລ. ເຮ້! ຂ້ອຍເປັນໄມເກີ ແອນຈໂລ! ສົມບູນແບບ!
[RAPHAEL]
That makes you Leo Nardo!!!
ນັ້ນເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນເລໂກ້ ນາໂດ!!!
[LEONARDO]
It could be Leon Ardo! That's a cool name! Leon!
ມັນອາດຈະເປັນເລອນ ອາຣໂດ! ນັ້ນແມ່ນຊື່ທີ່ເຢັນ! ເລອນ!
[APRIL O'NEIL]
Guys! Lay off of Nardo! He's sensitive!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ຢຸດນາດໂກ້! ລາວມີຄວາມຮູ້ສຶກ!
[MICHELANGELO]
Haha she called him Nardo too!
ຮາຮາ ນາງເອີ້ນລາວວ່ານາໂດເຊັ່ນກັນ!
[DONATELLO]
Nardo!
ນາດໂດ!
[LEONARDO]
Hey well, at least I'm not Puke Girl! Ha! THAT is a bad nickname!!
ເຮ້ ດີ, ຢ່າງຫນ້ອຍຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງປູເກ
! ຮາ! ນັ້ນແມ່ນນາມສະກຸນທີ່ບໍ່ດີ!!
[APRIL O'NEIL]
We don't know if that says Puke Girl! It could say Poke Girl! Maybe this girl just likes tuna!
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຂຽນວ່າ ເດັກຍິງປູເກີ!
ມັນອາດຈະຂຽນວ່າເດັກຍິງປູກ! ບາງທີເດັກຍິງຄົນນີ້ພຽງແຕ່ມັກຕູນາ!
[RAPHAEL]
Oh my god, are you puke girl?!!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າເປັນເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍບໍ?!!
[MICHELANGELO]
She's puke girl!!
ນາງເປັນເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍ!!
[DONATELLO]
We all know that does not say poke.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າ ມັນບໍ່ໄດ້ເວົ້າວ່າປອກ.
[APRIL O'NEIL]
Alright, stop! Listen, listen! Huhhh...  45.
ດີແລ້ວ, ຢຸດເຊົາ! ຟັງ, ຟັງ! ຮາຮ໌... 45.
[APRIL O'NEIL]
I told you ever since I was young I wanted to be a journalist - and so thought I could read the morning announcements... and you know, well... it didn't go so well.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຍັງນ້ອຍຂ້ອຍຢາກເປັນນັກຂ່າວ -
ແລະດັ່ງນັ້ນຄິດວ່າຂ້ອຍສາມາດອ່ານການປະກາດໃນຕອນເຊົ້າໄດ້... ແລະເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ດີ... ມັນບໍ່ໄດ້ດີຫຼາຍ.
[APRIL O'NEIL]
I dunno, maybe the cameras and attention got to me - and the anxiety made me feel like I was gonna explode...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ບາງທີກ້ອງຖ່າຍຮູບແລະຄວາມສົນໃຈໄດ້ຈັບຂ້ອຍ
- ແລະຄວາມກັງວົນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍຈະລະເບີດ...
[APRIL O'NEIL]
And so...well...
ແລະດັ່ງນັ້ນ... ດີ...
[LEONARDO]
You didn't.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
[APRIL O'NEIL]
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
[APRIL O'NEIL]
I went viral. I was remixed.
ຂ້ອຍກາຍເປັນໄວຣັສ. ຂ້ອຍຖືກປະສົມປະສານ.
[APRIL O'NEIL]
Memed.
ແມມດ.
[APRIL O'NEIL]
The sound trended on Tik Tok.
ສຽງດັງເປັນແນວໂນ້ມໃນ Tik Tok.
[APRIL O'NEIL]
I thought, if I use the paper to find Superfly and get prom un- cancelled, I can remain FIRMLY off camera, but also... maybe I dunno, be known for something cool instead of...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍໃຊ້ເຈ້ຍເພື່ອຊອກຫາ Superfly ແລະເຮັດໃຫ້ບາລບໍ່ຖືກຍົກເລີກ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ຫ່າງຈາກກ້ອງຖ່າຍຮູບຢ່າງແຂງແຮງ
, ແຕ່ຍັງ... ບາງທີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້, ເປັນທີ່ຮູ້ຈັກ ສໍາ ລັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເຢັນແທນທີ່ຈະ...
[RAPHAEL]
What, being puke girl? You don't want that anymore? No?
ຫຍັງ, ເປັນເດັກຍິງໂຊກຮ້າຍບໍ? ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນອີກບໍ? ບໍ່?
[APRIL O'NEIL]
Great, laugh, whatever. But maybe you're not the only ones who want to be heroes so people like them, okay? Can we go?
ດີເລີດ, ມ່ວນຊື່ນ, ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ແຕ່ບາງທີເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວທີ່ຢາກເປັນວິລະຊົນເພື່ອໃຫ້ຄົນມັກພວກເຂົາ, ດີບໍ? ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
[APRIL O'NEIL]
Alright, here's what I got.
ດີແລ້ວ, ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມີ.
[APRIL O'NEIL]
Yes, yes, it's incredibly impressive.  Okay, listen. Superfly seems to be building something. I mean we're talking Gru, Megamind type stuff. He's knocking off insanely, highly technical shipments. State of the art, incredibly expensive. And he pays off thugs to do his dirty work so he can stay completely under the radar. Nobody's ever seen his face. 47.
ແທ້ແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ, ມັນ ຫນ້າ ປະທັບໃຈຫຼາຍ. ດີ, ຟັງ. Superfly ເບິ່ງຄືວ່າ ກໍາ ລັງສ້າງບາງສິ່ງບາງຢ່າງ. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ Gru, ສິ່ງຂອງປະເພດ Megamind. ລາວ ກໍາ
ລັງເຮັດໃຫ້ການຂົນສົ່ງທີ່ໂຊກຮ້າຍ, ເຕັກນິກສູງ. ລັດຂອງສິລະປະ, ລາຄາແພງຫຼາຍ. ແລະລາວຈ່າຍເງິນໃຫ້ຄົນຮ້າຍເພື່ອເຮັດວຽກທີ່ເປື້ອນຂອງລາວເພື່ອໃຫ້ລາວສາມາດຢູ່ພາຍໃຕ້ຣາດາຢ່າງສົມບູນ. ບໍ່ມີໃຜເຄີຍເຫັນໃບຫນ້າຂອງລາວ. 47.
[MICHELANGELO]
Why?
ເປັນຫຍັງ?
[APRIL O'NEIL]
Because he kills everyone who does!
ເພາະລາວຂ້າທຸກຄົນທີ່ເຮັດ!
[TURTLES]
Woah!!!
ໂວ້!!!
[RAPHAEL]
Cool!
ດີເລີດ!
[APRIL O'NEIL]
No, not cool.
ບໍ່, ບໍ່ເຢັນ.
[LEONARDO]
So... how are we gonna find him?
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາຈະຊອກຫາລາວແນວໃດ?
[APRIL O'NEIL]
You know the Ice Cream Truck heist last week, right? They stole a radioactive storage unit - and look! I found THIS at the chop shop where they took my scooter -
ເຈົ້າຮູ້ການລັກລອບລົດບັນທຸກນ້ ໍາ ກ້ອນໃນອາທິດທີ່ຜ່ານມາ, ແມ່ນບໍ? ພວກເຂົາລັກຫນ່ວຍເກັບຮັກສາວິທະຍຸເຄື່ອນໄຫວ
- ແລະເບິ່ງ! ຂ້ອຍພົບສິ່ງນີ້ຢູ່ຮ້ານຕັດທີ່ພວກເຂົາເອົາລົດຈັກຂອງຂ້ອຍ -
[APRIL O'NEIL]
They must be doing business with Superfly. That chop shop is run by these guys and their crew-
ພວກເຂົາຕ້ອງເຮັດທຸລະກິດກັບ Superfly. ຮ້ານຕັດຫຍິບນັ້ນຖືກ
ດໍາ ເນີນງານໂດຍຄົນເຫຼົ່ານີ້ແລະທີມງານຂອງພວກເຂົາ -
[APRIL O'NEIL]
Short Sharon, Bald Bronson, Toupee Tom and Normal Nate. They are the ones who can lead us to Superfly.
ແຊຣອນສັ້ນ, ບລາດ ບຣອນສັນ, ໂຕປີ ໂຕມ ແລະ ເນັດປົກກະຕິ.
ພວກເຂົາແມ່ນຜູ້ທີ່ສາມາດ ນໍາ ພວກເຮົາໄປຫາ Superfly ໄດ້.
[LEONARDO]
That's a lot of leads.
ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ແນະນໍາຫຼາຍຢ່າງ.
[MICHAELANGELO]
And a lot of terrible nicknames.
ແລະມີນາມສະກຸນທີ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍຢ່າງ.
[RAPHAEL]
Still better than Nardo.
ຍັງດີກວ່ານາໂດ.
[LEONARDO]
Hey we agreed on Leon Ardo. 48.
ເຮ້ ພວກເຮົາຕົກລົງກັນກ່ຽວກັບເລອນ ອາຣໂດ. 48.
[APRIL O'NEIL]
Let's start chasing them down.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕິດຕາມພວກມັນລົງ.
[BALD BRONSON]
Normal Nate deals with that!
ເນັດປົກກະຕິຮັບມືກັບເລື່ອງນັ້ນ!
[NORMAL NATE]
I'm just a legitimate mattress salesman! You want Short Sharon!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຂາຍຕູ້ທີ່ຖືກຕ້ອງຕາມກົດ
ຫມາຍ! ເຈົ້າຕ້ອງການແຊຣອນສັ້ນ!
[SHORT SHARON]
I don't talk to stupid turtles! You're looking for Toupee Tom!
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າກັບກະທູ້ໂງ່! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຊອກຫາໂຕມຕຸເປຍ!
[TOUPEE TOM]
Hey hey hey, I don't talk but if I did talk, I'd tell ya it was Bad Bernie you were looking for. But you didn't hear it from me, ya know?
ເຮ້ເຮ້ ເຮ້, ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າແຕ່ຖ້າຂ້ອຍເວົ້າ, ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າມັນແມ່ນເບີເນຍທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານ
ກໍາ ລັງຊອກຫາ. ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກຂ້ອຍ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
[WHERE'S BAD BERNIE?!!]
-The turtles interrogate a final gangster.
- ພວກກະທູ້ສອບສວນຄົນໂຊກຮ້າຍສຸດທ້າຍ.
[BAD BERNIE]
OKAY! I'll talk!  Yeah alright, my guys stole this radioactive storage unit. But Superfly, he kills them, then he calls me and says I gotta get him another thing, an assimilator. And if I don't do it, he's gonna kill me too!
ດີແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເວົ້າ! ແມ່ນແລ້ວດີ, ພວກຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້ລັກ ຫນ່ວຍ ເກັບຮັກສາວິທະຍຸນີ້. ແຕ່ Superfly, ລາວຂ້າພວກເຂົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວໂທຫາຂ້ອຍແລະເວົ້າວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເອົາສິ່ງອື່ນໃຫ້ລາວ, ເຄື່ອງເຂົ້າກັນໄດ້. ແລະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ເຮັດມັນ, ລາວຈະຂ້າຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ!
[BAD BERNIE]
So, last night, we got one. The deal with Superfly is tonight, under the bridge. We give him his unit and he leaves us alone.
ສະນັ້ນ, ໃນມື້ວານນີ້, ພວກເຮົາມີຫນຶ່ງ. ຂໍ້ຕົກລົງກັບ Superfly ແມ່ນໃນຄືນນີ້
, ພາຍໃຕ້ຂົວ. ພວກເຮົາຢ່າມາຍຸ້ງກັບລາວຫນ່ວຍງານຂອງລາວແລະລາວປ່ອຍພວກເຮົາ.
[RAPHAEL]
Good. You did good.
ດີ. ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
[LEONARDO]
Dude!! He talked! 50.
ເພື່ອນ!! ລາວເວົ້າ! 50.
[DONATELLO]
That was so exhilarating! The adrenaline pumping in my veins is crazy!
ມັນຫນ້າຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ!
ອາເດຣນາລິນທີ່ສູບໃນເສັ້ນເລືອດຂອງຂ້ອຍແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
[LEONARDO]
Superfly is making a deal with Bad Bernie's guys TONIGHT. In an hour, under the Brooklyn Bridge.
Superfly ກໍາ ລັງເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບຄົນຂອງແບດ
ເບີເນຍໃນຄືນນີ້. ໃນຊົ່ວໂມງຫນຶ່ງ, ພາຍໃຕ້ຂົວບຣູຄລິນ.
[RAPHAEL]
We show up in Bernie's van with the goods, and BOOM! Superfly is caught in our WEB!!! Did you get that April? Did you film that?!
ພວກເຮົາປາກົດຕົວໃນລົດບັນທຸກຂອງເບີເນຍພ້ອມກັບສິນຄ້າ, ແລະ BOOM! Superfly
ຖືກຈັບໃນເວັບໄຊທ໌ຂອງພວກເຮົາ!!! ເຈົ້າໄດ້ຮັບເດືອນເມສານັ້ນບໍ? ເຈົ້າຖ່າຍຮູບມັນບໍ?!
[APRIL O'NEIL]
Sorry am I supposed to film all the stuff you do? Cus a lot of it's dumb.
ຂໍໂທດຂ້ອຍຄວນຖ່າຍຮູບສິ່ງທັງ ຫມົດ
ທີ່ເຈົ້າເຮັດບໍ? ເພາະວ່າມັນໂງ່ຫຼາຍ.
[RAPHAEL]
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
[DONATELLO]
I'll do the talking!  "Ehhh... I'm a gangster... I got my puffer and my Tims. I need my bacon egg and cheese too. You got the goods Superfly?!?!"
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ!" ເອຮ້... ຂ້ອຍເປັນແກ້ງສເຕີ... ຂ້ອຍມີກະຕ່າກະທູ້ຂອງຂ້ອຍແລະ Tims
ຂອງຂ້ອຍ. ຂ້ອຍຕ້ອງການໄຂ່ແລະຈິດຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ. ເຈົ້າມີສິນຄ້າ Superfly?!?!"
[ALL TURTLES]
Bacon egg and cheese!/Lemme get that bacon egg and cheese!/Bacon Egg and CHEESE!/Yo Ock! Lemme get that bacon egg and cheese!/With the bev!/We OUTSIDE!/You heard! Yerddd!/Bacon Egg and CHEESE!
ໄຂ່ບັກໂກນແລະຈິດ! / ຂໍເອົາໄຂ່ແລະຈີສ໌ນັ້ນ! / ໄຂ້ແລະຈິສ໌ນີ້! / ໂອ້ ໂອ້! ຂໍໃຫ້ເອົາໄຂ່ມານແລະຈີ້ສ໌ທີ່
! / ດ້ວຍເບວ! / ພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກ! / ເຈົ້າໄດ້ຍິນ! Yerddd! / Egg ແລະຈິດຊີສ໌!
[APRIL O'NEIL]
Yeah, I don't think this is gonna help people like you. Just being honest.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າສິ່ງນີ້ຈະຊ່ວຍຄົນຄືກັບເຈົ້າ
. ພຽງແຕ່ເປັນຄວາມຈິງໃຈ.
[ALL TURTLES]
Bacon egg and cheese!/Lemme get dat bacon egg and cheese! 51.
ໄຂ່ບັກໂກນແລະຈິດ! / ຂໍເອົາໄຂ່ແລະຈີສນັ້ນ! 51.
[DONATELLO]
Uh oh, text from dad.
ໂອ້, ຂໍ້ຄວາມຈາກພໍ່.
[APRIL O'NEIL]
What do you think is wrong?
ເຈົ້າຄິດວ່າມີຫຍັງຜິດ?
[DONATELLO]
I bet that cat is back! He freaks out every time!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າແມວນັ້ນກັບມາແລ້ວ! ລາວຢ້ານກົວທຸກຄັ້ງ!
[LEONARDO]
He probably just can't get the Roku working again.
ລາວອາດຈະພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ Roku ເຮັດວຽກອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
[RAPHAEL]
Hopefully it's quick and we can just meet up with Superfly.
ຫວັງວ່າມັນໄວແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ສາມາດພົບກັບ Superfly ໄດ້.
[LEONARDO]
Alright April, we live just up there, but our dad... he doesn't really like humans-
ດີແອບຣິນ, ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ເທິງນັ້ນ,
ແຕ່ພໍ່ຂອງພວກເຮົາ... ລາວບໍ່ມັກມະນຸດແທ້ໆ -
[APRIL O'NEIL]
Rude. I mean to be fair... I don't love rats, so...
ຂ້ອຍຢາກເປັນຄົນຍຸຕິທໍາ... ຂ້ອຍບໍ່ມັກແມວ, ສະນັ້ນ...
[LEONARDO]
And that's totally fair!
ແລະມັນເປັນຄວາມຍຸຕິທໍາຢ່າງສົມບູນ!
[RAPHAEL]
Understandable. But uh, just wait here, ok? We'll be back in a few.
ເຂົ້າໃຈໄດ້. ແຕ່ອູ, ພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
, ດີບໍ? ພວກເຮົາຈະກັບມາໃນສອງສາມຄັ້ງ.
[APRIL O'NEIL]
And there's a cockroach surfing on a turd. Awesome. Good. Love that I'm looking at that. 52.
ແລະມີແມງໄມ້ ກໍາ ລັງເດີນເຮືອຢູ່ເທິງໂບດ. ດີເລີດ
. ດີ. ຮັກທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງສິ່ງນັ້ນ. 52.
[AHHH!!]
They look and see Splinter has set up a little PARTY in the sewer home. There's a bunch of pizzas laid out.
ພວກເຂົາເບິ່ງແລະເຫັນວ່າ Splinter
ໄດ້ຈັດງານລ້ຽງນ້ອຍໆໃນເຮືອນລະບາຍນ້ ໍາ. ມີປິຊາຫຼາຍຢ່າງວາງໄວ້.
[LEONARDO]
Come on dad, you really can't keep scaring us like that.
ມາແລ້ວ ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢ້ານກົວພວກເຮົາຕໍ່ໄປໄດ້ຢ່າງນັ້ນ.
[DONATELLO]
What is all this?
ສິ່ງທັງ ຫມົດ ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
[LEONARDO]
Why are there balloons in here?
ເປັນຫຍັງມີບາລອນຢູ່ບ່ອນນີ້?
[DONATELLO]
Dad... what are you doing?
ພໍ່... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
[RAPHAEL]
You do?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
[TURTLES]
What?!/Those aren't ours./How did that even get in our stuff?
ຫຍັງ?! / ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຂອງພວກເຮົາ./
ມັນເຂົ້າໄປໃນສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາແນວໃດ?
[RAPHAEL]
That is...what we love...
ນັ້ນແມ່ນ... ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຮັກ...
[TURTLES]
Uhhh./Pizza./Right.
ອູຮ້ / ປິຊາ / ແມ່ນແລ້ວ.
[LEONARDO]
Uh... look dad, we appreciate it, but we still got more errands to run.
ໂອ້... ເບິ່ງພໍ່, ພວກເຮົາຍ້ອງຍໍມັນ,
ແຕ່ພວກເຮົາມີວຽກງານອີກຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
[TURTLES]
No!/Ew!/It's never milking!/Why would somebody do that?!
ບໍ່! / ເອວ! / ມັນບໍ່ເຄີຍນົມ! / ເປັນຫຍັງໃຜຈຶ່ງເຮັດແບບນັ້ນ?!
[DONATELLO]
Why do you always jump right to milking?! 54.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງໂດດໄປຫາການນົມຢູ່ສະເຫມີ?! 54.
[LEONARDO]
No. Dad look, we're just running errands, shopping, getting the stuff we need to live down here.
ບໍ່. ພໍ່ເບິ່ງ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຮັດວຽກງານ, ຊື້ເຄື່ອງ,
ເອົາສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອອາໄສຢູ່ບ່ອນນີ້.
[LEONARDO]
Yeah. That's, that is quite literally it.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນ, ນັ້ນແມ່ນມັນຢ່າງແທ້ຈິງ.
[RAPHAEL]
Nothing else.
ບໍ່ມີຫຍັງອີກເລີຍ.
[LEONARDO]
Alright well hey thanks for the surprise...party.
ດີແລ້ວ ເຮ້ ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມແປກໃຈ... ງານລ້ຽງ.
[RAPHAEL]
Yup, appreciate it dad. We will be leaving....
ແມ່ນແລ້ວ, ຍ້ອງຍໍມັນພໍ່. ພວກເຮົາຈະອອກຈາກ...
[LEONARDO]
Goodbye.
ສະບາຍດີ.
[RAPHAEL]
Wow, you're actually a good driver, Donnie.
ໂວ້, ເຈົ້າເປັນຄົນຂັບລົດທີ່ດີແທ້ໆ, ດອນນີ.
[DONATELLO]
Countless hours on Forza Horizon finally paid off!
ເວລາບໍ່ຈໍາກັດໃນ Forza Horizon ສຸດທ້າຍໄດ້ຜົນຕອບແທນ!
[APRIL O'NEIL]
Hey guys. 55.
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ. 55.
[LEONARDO]
Uh hello, April, you there?
ສະບາຍດີ, ເມສາ, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
[APRIL O'NEIL]
Yeah I got you.  Now just know, this footage is going to be the definitive imagery of your entire existences... so um... like don't make it lame or anything.
ແມ່ນແລ້ວຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ. ດຽວນີ້ພຽງແຕ່ຮູ້ວ່າ, ຮູບພາບນີ້ຈະເປັນຮູບພາບທີ່ແນ່ນອນຂອງການມີຊີວິດທັງ
ຫມົດ ຂອງເຈົ້າ... ສະນັ້ນອູມ... ເຊັ່ນວ່າຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼືຫຍັງເລີຍ.
[RAPHAEL]
Good one!
ດີເລີດ!
[MICHELANGELO]
Hey we're not the ones who puked on camera.
ເຮ້ ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍຕໍ່ກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
[LEONARDO]
We would have to try really hard to do that, actually.
ພວກເຮົາຕ້ອງພະຍາຍາມຢ່າງ ຫນັກ ເພື່ອເຮັດສິ່ງນັ້ນ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
[DONATELLO]
Hey shut up shut up look! Here he comes!
ເຮ້ ງຽບ ງຽບ ເບິ່ງ! ລາວມາແລ້ວ!
[MICHELANGELO]
Look at those cars!
ເບິ່ງລົດເຫລົ່ານັ້ນແມ!
[RAPHAEL]
He's got some swagger to him!
ລາວມີຄວາມກຽດຊັງບາງຢ່າງກັບລາວ!
[MICHELANGELO]
This guy is Superfly!
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ແມ່ນ Superfly!
[DONATELLO]
The horsepower must be crazy!
ພະລັງງານມ້າຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ!
[MICHELANGELO]
I mean, look at those rims bro!
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ, ເບິ່ງແມວເຫຼົ່ານັ້ນແມ!
[LEONARDO]
Alright guys, there's two cars and a motorcycle, that's like ten dudes tops. 56.
ດີແລ້ວ ພວກຜູ້ຊາຍ, ມີລົດສອງຄັນແລະລົດຈັກ
, ນັ້ນແມ່ນຄືກັບຜູ້ຊາຍສິບຄົນເທິງສຸດ. 56.
[RAPHAEL]
Oh man, they're gonna be SO SCARED when they see they're about to roll up on a bunch of mutants! HAHAHA!!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຂົາຈະຢ້ານກົວຫຼາຍເມື່ອພວກເຂົາເຫັນວ່າພວກເຂົາ
ກໍາ ລັງຈະຂຶ້ນກັບກຸ່ມຄົນປ່ຽນແປງ! HAHAHA!!
[APRIL O'NEIL]
Oh my god I'm gonna win a Daytime Emmy.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ຂ້ອຍຈະຊະນະເອັມມີຍາມກາງເວັນ.
[MICHELANGELO]
What do we do, Leo?
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, ເລໂອ?
[LEONARDO]
Uh I dunno I...
ໂອ້ ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍ...
[DONATELLO]
You're the leader! You should know!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ! ເຈົ້າຄວນຮູ້!
[RAPHAEL]
Alpha? Alpha formation?
ອາລຟາ? ການສ້າງຕັ້ງອາລຟາມາ?
[DONATELLO]
You don't even know what Alpha Formation is!
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ວ່າການສ້າງຕັ້ງແອລຟາແມ່ນຫຍັງ!
[DONATELLO]
What is that? 57.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ? 57.
[SUPERFLY]
Yooo!!!! Come on ya'll! Let's get the goods!!
ໂຢໂກ້!!!! ມາແລ້ວ! ມາເອົາສິນຄ້າ!!
[ALL TURTLES]
Ahhh!
ອາຮ້!
[SUPERFLY]
Yo!
ໂຢ!
[ALL TURTLES]
Ahhh!
ອາຮ້!
[SUPERFLY]
WHAT??!?!? What the- Y'all some little tortoises huh? Damn! Look at ya! Y'all adorable man! Bad Bernie's got some turtles on the payroll!
ຫຍັງ??!?!? ຫຍັງ - ເຈົ້າທັງ ຫມົດ ມີກະທູ້ນ້ອຍໆບໍ? ສະບາຍດີ! ເບິ່ງເຈົ້າແມ!
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ ຫນ້າ ຮັກທັງ ຫມົດ! ບາເນີທີ່ບໍ່ດີມີກະຕູ້ບາງຢ່າງໃນບັນຊີເງິນເດືອນ!
[LEONARDO]
No, we don't work for Bernie! We're here to find you!
ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບເບີເນຍ
! ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຊອກຫາເຈົ້າ!
[DONATELLO]
I can't believe there are OTHER MUTANTS!! Like US?!?!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າມີຄົນປ່ຽນແປງອີກຄົນ!! ເຊັ່ນພວກເຮົາ?!?!
[SUPERFLY]
This is WILD! I mean this is crazy, like...lemme guess, 15 years ago right, some sludge was dumped in a sewer and ya'll came from that?
ນີ້ແມ່ນ WILD! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່ານີ້ເປັນໂຊກແຊງ, ເຊັ່ນວ່າ... ພວກເຮົາຄິດວ່າ, ເມື່ອ 15
ປີກ່ອນແມ່ນແລ້ວ, ບາງຂີ້ເຫຍື້ອໄດ້ຖືກຖິ້ມລົງໃນລະບາຍນ້ ໍາ ແລະເຈົ້າຈະມາຈາກນັ້ນບໍ?
[RAPHAEL]
We prefer the term "ooze" but yeah.
ພວກເຮົາມັກ ຄໍາ ວ່າ"ໂອໂຊ" ແຕ່ແມ່ນແລ້ວ.
[ALL TURTLES]
Ooze. OOooozzze. 58.
ໂອ້. ໂອ້ໂອ້. 58.
[LEONARDO]
It's nice right? It's ooze.
ມັນດີແທ້ບໍ? ມັນເປັນນ້ ໍາ ມັນ.
[SUPERFLY]
Damn!!! Ooze! I like that! I like ooze!  So look look look. That same ooze made me!! Okay? My dad, Baxter Stockman, he's the one who dumped the ooze down the drain baby! So technically we're cousins. What up cuz!
ສະບາຍດີ!!! ໂອ້! ຂ້ອຍມັກມັນ! ຂ້ອຍຮັກນ້ ໍາ ມັນ! ສະນັ້ນເບິ່ງເບິ່ງແມ. ນ້ ໍາ ມັນດຽວກັນນັ້ນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ!! ດີບໍ? ພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
, ບັກສເຕີ ສຕັອກແມນ, ລາວເປັນຄົນທີ່ຖິ້ມນໍ້າມັນລົງໃນລະບາຍນ້ ໍາ! ສະນັ້ນທາງດ້ານເຕັກນິກພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ. ມີຫຍັງຂຶ້ນ!
[RAPHAEL]
That's awesome man!
ນັ້ນແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
[MICHELANGELO]
Wow! I've always wanted a cousin!
ໂວ້! ຂ້ອຍຢາກມີລູກອ້າຍນ້ອງຢູ່ສະເຫມີ!
[SUPERFLY]
Well, look at you now, you got a bunch!!!  I'm so sorry! I didn't introduce my peeps! This is Bebop and that's Rocksteady.
ດີ, ເບິ່ງເຈົ້າດຽວນີ້, ເຈົ້າມີກຸ່ມ!!! ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ນໍາ ສະ ເຫນີ ຄົນເບິ່ງຂອງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນເບບອບ ແລະ ນັ້ນແມ່ນຣັອກສຕີດີ.
[SUPERFLY]
Right here we got Wingnut.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພວກເຮົາມີວິງນັດ.
[WINGNUT]
Hi! Wing Wave!!
ສະບາຍດີ! ວິນວາວ!!
[SUPERFLY]
We got Ray Fillet -
ພວກເຮົາມີ Ray Fillet -
[SUPERFLY]
Stop singing, fool! Just say your name normal, man.
ຢຸດການຮ້ອງເພງ, ຄົນໂງ່! ພຽງແຕ່ເວົ້າຊື່ຂອງທ່ານປົກກະຕິ, ຜູ້ຊາຍ.
[RAY FILLET]
UH, Ray Fillet. 59.
ໂອ້, ຣາຍ ຟີເລັດ. 59.
[SUPERFLY]
This is Leatherhead -
ນີ້ແມ່ນຫົວ ຫນັງ -
[LEATHERHEAD]
Ayy!! G'day Fellas!
ໂອ້!! ພວກຜູ້ຊາຍວັນບຸນ!
[SUPERFLY]
Genghis Frog.
ແມງໄມ້ຈິນຈີສ໌.
[TURTLES]
Awwwww.
ໂອ້ ໂອ້.
[MICHELANGELO]
Look at the little jacket!
ເບິ່ງເສື້ອຜ້ານ້ອຍໆແມ!
[RAPHAEL]
Goochie goochi goo. Peekaboo! Peekaboo!
Goochie goochi goo. Peekaboo! Peekabuo!
[GENGHIS FROG]
Don't patronize me.
ຢ່າເປັນຜູ້ປົກຄອງຂ້ອຍ.
[SUPERFLY]
We working on that name. Your name is wack man! That's Scumbug - she only speaks vermin.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບຊື່ນັ້ນ. ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
! ນັ້ນແມ່ນ Scumbug - ນາງເວົ້າພຽງແຕ່ແມງໄມ້ເທົ່ານັ້ນ.
[ALL TURTLES]
Ahhh!!
ອາຮ້!!
[SUPERFLY]
And that's Mondo Gecko.
ແລະນັ້ນແມ່ນ Mondo Gecko.
[MONDO GECKO]
Hey what's up Bros!! I'm a hugger! Get in here! Get in!
ເຮ້ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ!! ຂ້ອຍເປັນຄົນອ້ອມແອ້ມ
! ເຂົ້າມາບ່ອນນີ້! ເຂົ້າໄປ!
[MICHELANGELO]
That one seems cool. I like his vibe!
ຄົນນັ້ນເບິ່ງຄືວ່າເຢັນ. ຂ້ອຍມັກວິວຂອງລາວ!
[MONDO GECKO]
I like your vibe! 60.
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ! 60.
[MICHELANGELO]
I like YOUR vibe!
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ!
[MONDO GECKO]
I like your vibe!
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ!
[MICHELANGELO]
I like YOUR vibe!
ຂ້ອຍມັກຄວາມຮູ້ສຶກຂອງເຈົ້າ!
[MONDO GECKO]
Digging your vibe.
ຂຸດຄົ້ນຄວາມຮູ້ສຶກຂອງທ່ານ.
[MICHELANGELO AND MONDO GECKO]
I like your viiibe!
ຂ້ອຍມັກວິດີໂອຂອງທ່ານ!
[SUPERFLY]
Mondo! Quit hugging everybody!
ໂມນໂດ! ຢຸດການອ້ອມແອ້ມທຸກຄົນ!
[LEONARDO]
YEAH! Remember why we're here! The story!
ແມ່ນແລ້ວ! ຈື່ໄວ້ວ່າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ! ເລື່ອງ!
[DONATELLO]
We know you're building some sort of super weapon!
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງອາວຸດມະຫາສານບາງຢ່າງ!
[SUPERFLY]
Weapon?! I'm building the OPPOSITE of a weapon! Weapons kill! What I'm making will CREATE!
ອາວຸດບໍ?! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສ້າງທາງກົງກັນຂ້າມຂອງອາວຸດ
! ອາວຸດຂ້າ! ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຈະສ້າງ!
[MICHELANGELO]
Okay, I'm leaning in.
ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຍອມເຂົ້າມາ.
[LEONARDO]
What are you building?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງສ້າງຫຍັງ?
[SUPERFLY]
If we're gonna chat, let's go somewhere fun.
ຖ້າພວກເຮົາຈະສົນທະນາກັນ, ໄປບ່ອນທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
[MONDO GECKO]
Cowabunga brosef! I just made that up.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຄິດອອກມາແລ້ວ.
[RAY FILLET]
Ray Fillet!!!!
ຣາຍ ຟີເລັດ!!!!
[SUPERFLY]
Hey, watch that stinger.
ເຮ້, ລະວັງກະຕຸ້ນນັ້ນ.
[RAY FILLET]
Okay Fillet.
ດີແລ້ວ ຟີເລັດ.
[RAPHAEL]
This is amazing! I've never met anyone else as angry as me!
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍພົບໃຜອີກຄົນໃດທີ່ໂຊກຮ້າຍຄືກັບຂ້ອຍ!
[BEBOP]
What's NOT to be angry about, huh!!??
ສິ່ງທີ່ບໍ່ຄວນໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ນບໍ!!??
[ROCKSTEADY]
I hate EVERYTHING BRO!!!!!
ຂ້ອຍກຽດຊັງທຸກຢ່າງແມ!!!!!
[RAPHAEL]
Man, you guys get it!!
ຜູ້ຊາຍ, ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈມັນ!!
[BEBOP]
That was good!
ນັ້ນດີ!
[ROCKSTEADY]
That was great!
ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
[BEBOP / ROCKSTEADY]
It was awesome!
ມັນດີເລີດ!
[DONATELLO]
Dang, you guys are good! 62.
ສະບາຍດີ, ພວກເຈົ້າດີ! 62.
[WINGNUT]
It's pretty much all we do!
ມັນເປັນເກືອບທັງຫມົດທີ່ພວກເຮົາເຮັດ!
[DONATELLO]
Out of quarters!
ອອກຈາກຫ້ອງແຖວ!
[LEATHERHEAD]
Don't worry I got ya, mates!
ຢ່າກັງວົນຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ເພື່ອນ!
[WINGNUT]
Game on!!!
ເກມຕໍ່ໄປ!!!
[DONATELLO]
This is amazing!
ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ!
[MONDO GECKO]
Check it, check it, check it -
ກວດສອບມັນ, ກວດເບິ່ງມັນ, ເບິ່ງມັນ -
[MICHELANGELO]
Yo, check this!
ໂຢ, ເບິ່ງສິ່ງນີ້ແມ!
[HARLFAFALFLAFLFLALFLFLA!]
Scumbug comes over and puts her face in the fan. GOO FLIES EVERYWHERE.
ໂຊກຮ້າຍມາແລະເອົາໃບຫນ້າຂອງນາງໃສ່ພັດລົມ. GOO ບິນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
[MICHELANGELO/MONDO]
AHHH!!/That was a juicy one!
AHHH!! / ນັ້ນແມ່ນຫນຶ່ງທີ່ຫວານ!
[APRIL O'NEIL]
Hey guys? What's going on in there?
ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
[LEONARDO]
Still... not sure if I'm being honest.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເວົ້າຈິງບໍ.
[APRIL O'NEIL]
Okay well ask him more questions! Figure out what the hell is going on with this dude!
ດີແລ້ວ ຖາມລາວອີກຫຼາຍ ຄໍາ ຖາມ! ຊອກຫາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຄົນນີ້!
[LEONARD]
So um, maybe you can finish explaining like exactly where you came from and what you want and stuff?
ສະນັ້ນອູມ,
ບາງທີເຈົ້າສາມາດສິ້ນສຸດການອະທິບາຍເຊັ່ນວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສແລະເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງແລະສິ່ງອື່ນໆ?
[SUPERFLY]
What do I want? Oh, easy. Acceptance.
ຂ້ອຍຢາກຫຍັງ? ໂອ້, ງ່າຍດາຍ. ການຍອມຮັບ.
[LEONARDO]
No way man! We want that too!
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍແມ! ພວກເຮົາຢາກຄືກັນ!
[SUPERFLY]
Lemme go back to the start...
ຂໍໃຫ້ກັບຄືນໄປບ່ອນເລີ່ມຕົ້ນ...
[SUPERFLY]
My earliest memory in the world is my dad telling me that he never was accepted... he just wanted a family man. That's why he created us. But then...that's when the people he worked for sent the ops through. They took it from him. I rescued my little baby brother and sister, and since I was the oldest, ya know, I had to raise them.
ຄວາມຊົງຈໍາເບື້ອງຕົ້ນຂອງຂ້ອຍໃນໂລກແມ່ນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບອກຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ເຄີຍຖືກຍອມຮັບ... ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການຜູ້ຊາຍຄອບຄົວ. ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວສ້າງພວກເຮົາ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
ນັ້ນແມ່ນເວລາທີ່ຄົນທີ່ລາວເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບສົ່ງການປະຕິບັດງານຜ່ານ. ພວກເຂົາເອົາມັນຈາກລາວ. ຂ້ອຍຊ່ວຍອ້າຍແລະເອື້ອຍນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ, ແລະເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນຜູ້ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງລ້ຽງພວກມັນ.
[BEBOP]
He did a great job.
ລາວເຮັດວຽກທີ່ດີເລີດ.
[ROCKSTEADY]
He did. 64.
ລາວເຮັດແລ້ວ. 64.
[BEBOP]
We're very well adjusted!
ພວກເຮົາປັບຕົວດີຫຼາຍ!
[SUPERFLY]
Anyway... We thought... these humans, yeah they murdered our dad, but, maybe they just ain't ALL bad, you know?  We went out and we hit the town. And... it didn't go well. Especially this one dude man... he wouldn't stop chasing us. He wanted to kill us!
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ... ພວກເຮົາຄິດວ່າ... ມະນຸດເຫຼົ່ານີ້, ແມ່ນແລ້ວພວກເຂົາໄດ້ຄາດຕະກໍາພໍ່ຂອງພວກເຮົາ, ແຕ່, ບາງທີພວກເຂົາພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄວາມຮ້າຍແຮງທັງ
ຫມົດ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ພວກເຮົາອອກໄປແລະພວກເຮົາຕີເມືອງ. ແລະ... ມັນບໍ່ໄດ້ໄປດີ. ໂດຍສະເພາະຜູ້ຊາຍຄົນນີ້... ລາວຈະບໍ່ຢຸດການຕິດຕາມພວກເຮົາ. ລາວຢາກຂ້າພວກເຮົາ!
[LEONARDO]
Oh my god that's what happened to us!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ!
[DONATELLO]
That's why our dad made us live in the sewer our whole lives.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພໍ່ຂອງພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນລະບາຍນ້
ໍາ ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງພວກເຮົາ.
[SUPERFLY]
Well not me! That sounds like a punk choice. You know what I did? I beat that fool down. I touched that chin, molly whopped him! Wop wop. To an inch of his life. Bop!
ດີບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ! ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນການເລືອກແບນກ໌. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ? ຂ້ອຍເອົາຄົນໂງ່ນັ້ນລົງ
. ຂ້ອຍຈັບກະຕ່ານັ້ນ, ໂມລີໄດ້ຕີລາວ! ໂວບໂວບ. ເຖິງ ຫນຶ່ງ ນິ້ວຂອງຊີວິດຂອງລາວ. ໂບບ!
[SUPERFLY]
And then, I knew what to do. I decided to kill ALL the humans, and let the MUTANTS RULE THE EARTH!!
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະເຮັດແນວໃດ.
ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຂ້າມະນຸດທັງ ຫມົດ, ແລະປ່ອຍໃຫ້ຄົນປ່ຽນແປງປົກຄອງໂລກ!!
[MICHELANGELO]
That's a take!
ນັ້ນແມ່ນການເອົາ!
[SUPERFLY]
I inherited my dad's mind for science and I thought, what if I built a machine to enact my plan!? I've been stealing all the parts that I need, and now, I'm ready!  I'm gonna use a little of my blood to create a weaponized version of the ooze, then we gonna LAUNCH it into the atmosphere and watch it
ຂ້ອຍໄດ້ມໍລະດົກຈິດໃຈຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ ສໍາ ລັບວິທະຍາສາດແລະຂ້ອຍຄິດວ່າ, ຖ້າຂ້ອຍສ້າງເຄື່ອງຈັກເພື່ອປະຕິບັດແຜນການຂອງຂ້ອຍແນວໃດ!? ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລັກສ່ວນທັງ ຫມົດ ທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ
, ແລະດຽວນີ້, ຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເລືອດຂອງຂ້ອຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ເພື່ອສ້າງລຸ້ນອາວຸດຂອງນ້ ໍາ ມັນ, ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເປີດຕົວມັນເຂົ້າໄປໃນບັນຍາກາດແລະເບິ່ງມັນ
[VAPORIZE!]
65.
[SUPERFLY]
Here's the kicker, every animal on EARTH will be transformed into a mutant. Every fly, flea, tick, snake, fish and whale. Everything! And we become the dominant species on earth.
ນີ້ແມ່ນກະຕຸ້ນ, ສັດທຸກສັດໃນໂລກຈະຖືກປ່ຽນເປັນຄົນປ່ຽນແປງ. ທຸກແມງໄມ້, ແມງໄມ
, ກະຕ່າ, ຫມາ, ປາແລະແມວ. ທຸກຢ່າງ! ແລະພວກເຮົາກາຍເປັນຊະນິດທີ່ປົກຄອງໃນໂລກ.
[APRIL O'NEIL]
That's bad! That's very bad. For me.
ນັ້ນບໍ່ດີ! ມັນບໍ່ດີຫຼາຍ. ສໍາລັບຂ້ອຍ.
[DONATELLO]
Wait what happens to humans in this plan of yours?
ລໍຖ້າວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບມະນຸດໃນແຜນການຂອງທ່ານນີ້?
[SUPERFLY]
Nothing good!
ບໍ່ມີຫຍັງດີ!
[MONDO GECKO]
We wish there was another way to feel safe and happy, but peoples...they gotsta go.
ພວກເຮົາຢາກມີວິທີອື່ນທີ່ຈະຮູ້ສຶກປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ
, ແຕ່ປະຊາຊົນ... ພວກເຂົາຕ້ອງໄປ.
[SUPERFLY]
A bunch of `em gonna be eaten, enslaved, turned into a fuel of some sort. Maybe they'll become a form of entertainment, know what I mean? You know how they used to have the dog shows and the horse races? Well maybe we'll have red head shows, fat booty boy races. Baby tossing. Something like that, you know, I'll think of something stupid.
ພວກມັນຈະຖືກກິນ, ເປັນຄົນໃຊ້, ກາຍເປັນເຊື້ອໄຟຂອງບາງຊະນິດ. ບາງທີພວກເຂົາຈະກາຍເປັນຮູບແບບຂອງການບັນເທີງ, ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເຄີຍມີງານສະແດງຫມາແລະການແຂ່ງຂັນມ້າແນວໃດ
? ດີບາງທີພວກເຮົາຈະມີງານສະແດງຫົວແດງ, ການແຂ່ງຂັນເດັກຊາຍໄຂມັນ. ການຖິ້ມເດັກນ້ອຍ. ບາງສິ່ງບາງຢ່າງເຊັ່ນນັ້ນ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງ ຢ່າງໂງ່.
[APRIL O'NEIL]
Wow, that's...that's even worse.
ໂວ້, ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
[ROCKSTEADY]
They should be pets!
ພວກເຂົາຄວນເປັນສັດລ້ຽງ!
[SUPERFLY]
Honestly I'm open to all ideas. You know what I mean? 66.
ໂດຍຄວາມຈິງໃຈຂ້ອຍເປີດຕໍ່ຄວາມຄິດທັງ ຫມົດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? 66.
[SUPERFLY]
Any crazy thing ya'll think of I want to do it. You know what I mean? Just pitch it as soon as possible.
ສິ່ງໂຊກຮ້າຍໃດທີ່ທ່ານຈະຄິດຂ້ອຍຢາກເຮັດມັນ. ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ຫມາຍ ຄວາມວ່າແນວໃດ? ພຽງແຕ່ວາງມັນໄວທີ່ສຸດທີ່ເປັນໄປໄດ້.
[SUPERFLY]
Cus now that I got   this, I can complete my device   and... acceptance will be   ourssszzz.
ຄູສ໌ດຽວນີ້ທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮັບສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍສາມາດ ສໍາ
ເລັດອຸປະກອນຂອງຂ້ອຍໄດ້ແລະ... ການຍອມຮັບຈະເປັນຂອງພວກເຮົາ.
[SUPERFLY]
So what's up, you wanna roll with us? Cus we can activate the machine tonight!
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກຍ່າງກັບພວກເຮົາບໍ?
Cus ພວກເຮົາສາມາດເປີດເຄື່ອງຈັກໃນຄືນນີ້ໄດ້!
[ALL MUTANTS]
Yeah!/Take over!/Yay Fillet!/Yeah little dudes! Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ! / ຮັບຜິດຊອບ! / ເຢຍ ຟີເລັດ
! / ແມ່ນແລ້ວພວກຜູ້ຊາຍນ້ອຍໆ! ແມ່ນ!
[APRIL O'NEIL]
Hey... just checking in, you stopping them now? Or you gonna make me film you supplying an evil villain with the last piece of his horrible puzzle? You're gonna stop him?! You're gonna stop him. Somebody? Just talk so I know you're gonna stop him.
ເຮ້... ພຽງແຕ່ກວດສອບເຂົ້າມາ, ເຈົ້າຢຸດພວກເຂົາດຽວນີ້ບໍ? ຫຼືເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບເຈົ້າໃຫ້ຄົນຮ້າຍຮ້າຍກັບສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງກະຕຸ້ນທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວບໍ
? ເຈົ້າຈະຢຸດລາວບໍ?! ເຈົ້າຈະຫຍຸດລາວ. ໃຜ? ພຽງແຕ່ເວົ້າເພື່ອຂ້ອຍຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຢຸດລາ.
[LEONARDO]
Yo uh Superfly... So what if we're actually, like... I dunno I'm just like, I'm getting silly here, what if we're not into the plan? What if we don't like it, what would happen?
ໂຢ້... Superfly... ສະນັ້ນຖ້າພວກເຮົາເປັນຕົວຈິງແນວໃດ, ເຊັ່ນວ່າ... ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄືກັບ, ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງກາຍເປັນຄົນໂງ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຂົ້າໄປໃນແຜນການແນວໃດ? ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ມັກມັນ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[RAPHAEL]
Yeah just hypothetically speaking, obviously.
ແມ່ນແລ້ວ ພຽງແຕ່ເວົ້າແບບຄາດຄະເນ, ແນ່ນອນ.
[SUPERFLY]
Well... that would mean that I was wrong about you. And you're all not as cool as I thought you was. 67.
ດີ... ນັ້ນຈະຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍຜິດກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ແລະເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ບໍ່ເຢັນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ. 67.
[SUPERFLY]
And that right there... would piss me off.
ແລະນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ຈະເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
[ALL TURTLES]
Woah!/Uh.../We uh.../We don't...
ໂວ້! / ອູ... / ພວກເຮົາຍັງ... / ພວກເຮົາບໍ່...
[SUPERFLY]
I'm about to go to 100 on y'all.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະໄປເຖິງ 100 ໃນເຈົ້າທັງ ຫມົດ.
[ALL TURTLES]
No no no!/No!/Cousins, remember!/Cuz!
ບໍ່ບໍ່ບໍ່! / ບໍ່! / ພີ່ນ້ອງ, ຈື່ໄວ້! / ເພາະ!
[SUPERFLY]
Man don't cuz me right now man! Drop that man, that's got nothing to do with that.
ຜູ້ຊາຍຢ່າຈັບຂ້ອຍໃນເວລານີ້ຜູ້ຊາຍ!
ຖິ້ມຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນລົງ, ນັ້ນບໍ່ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບນັ້ນ.
[LEONARDO]
Listen man, we were just joking around because we are in fact very into your plan. It's like great. I love the killing people part.
ຟັງແມນ, ພວກເຮົາພຽງແຕ່ໂຊກແຊງຢູ່ທົ່ວໄປເພາະວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນຄວາມເປັນຈິງຫຼາຍໃນແຜນການຂອງທ່ານ
. ມັນຄືກັບດີເລີດ. ຂ້ອຍມັກສ່ວນການຂ້າຄົນ.
[APRIL O'NEIL]
Yeah... I'll cut around that.
ແມ່ນແລ້ວ... ຂ້ອຍຈະຕັດຢູ່ອ້ອມນັ້ນ.
[DONATELLO]
Guys I got an idea.  So uh, S-fly my man, we'll drive the van with the storage unit, and you lead the way!
ພວກຜູ້ຊາຍຂ້ອຍມີແນວຄິດ. ສະນັ້ນ, ໂອ້, S- ບິນຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
ພວກເຮົາຈະຂັບລົດບັນທຸກກັບຫນ່ວຍເກັບມ້ຽນ, ແລະເຈົ້າ ນໍາ ທາງ!
[APRIL O'NEIL]
Nice. Smooth.
ດີເລີດ. ງ່າຍດາຍ.
[SUPERFLY]
Cool, but I drive fast, and I don't want y'all to get lost. So Mondo, Wingnut, Rock, ride with the tortoises.
ດີເລີດ, ແຕ່ຂ້ອຍຂັບລົດໄວ, ແລະຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າທັງ
ຫມົດ ຫາຍໄປ. ສະນັ້ນ Mondo, Wingnut, Rock, ຂີ່ກັບກະຕ່າ.
[MONDO GECKO]
I'll drive!!
ຂ້ອຍຈະຂັບລົດ!!
[RAPHAEL]
You're uhh, you're good to drive? 68.
ເຈົ້າເປັນອູຮ໌, ເຈົ້າສາມາດຂັບລົດໄດ້ບໍ? 68.
[MONDO GECKO]
No!
ບໍ່!
[WINGNUT]
Spice Girls! Put `em on!
ເດັກຍິງ Spice! ໃສ່ພວກມັນ!
[MONDO GECKO]
You don't like Phish?
ເຈົ້າບໍ່ມັກຟິສບໍ?
[WINGNUT]
What? Phish? No, Spice Girls!!
ຫຍັງ? ຟີສ໌? ບໍ່, Spice Girls!!
[MONDO GECKO]
Jam bands are the best bro!
ກຸ່ມຈາມແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດແມ!
[WINGNUT]
No, jam is something you put on toast!
ບໍ່, ຈາມແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ທ່ານໃສ່ໂຕສ໌!
[DONATELLO]
Hey dudes, fun cruising with you but...where are we going exactly?
ເຮ້ ພວກຜູ້ຊາຍ, ການເດີນທາງມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າແຕ່
... ພວກເຮົາຈະໄປໃສຢ່າງແນ່ນອນ?
[MONDO GECKO]
Oh see that building over there? That's not it. Haha no, we're going to the this super cool shipping graveyard over in Staten Island. It's the best borough, bro.
ໂອ້ ເຫັນອາຄານນັ້ນຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ? ນັ້ນບໍ່ແມ່ນມັນ. ຮາຮາ ບໍ່,
ພວກເຮົາຈະໄປບ່ອນຝັງສົບການຂົນສົ່ງທີ່ເຢັນທີ່ສຸດນີ້ຢູ່ລັດຕັນໄອແລນ. ມັນແມ່ນເມືອງທີ່ດີທີ່ສຸດ, ອ້າຍ.
[ROCKSTEADY]
I LOVE Staten Island!
ຂ້ອຍຮັກເກາະສເຕຕັນ!
[APRIL O'NEIL]
Okay, it's go time! Attack these fools! 69.
ດີແລ້ວ, ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ! ໂຈມຕີຄົນໂງ່ເຫຼົ່ານີ້! 69.
[RAPHAEL]
Not sure that's as easy as it sounds. I mean this dude is literally a rhinoceros man.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນງ່າຍດາຍເທົ່າທີ່ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
. ຂ້ອຍ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຄົນນີ້ເປັນຜູ້ຊາຍໂຣນໂຊສ໌ແທ້ໆ.
[MONDO GECKO]
I gots an idea. How about something we can all sing along to?!!
ຂ້ອຍມີແນວຄິດ.
ຈະເປັນແນວໃດກັບບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຮ້ອງເພງໄດ້?!!
[LEONARDO]
But look if we jam the breaks, they'll just fly out the front of the car. There's no windshield or anything.
ແຕ່ເບິ່ງຖ້າພວກເຮົາກີດຂວາງການຢຸດເຊົາ,
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະບິນອອກຈາກທາງຫນ້າຂອງລົດ. ບໍ່ມີຈໍລົມຫຼືຫຍັງເລີຍ.
[MICHELANGELO]
It's impossible. We'd need like a long and narrow device that's small enough to get under the seat, but strong enough to press the pedal.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເຊັ່ນອຸປະກອນທີ່ຍາວແລະແຄບທີ່ນ້ອຍພໍທີ່ຈະເຂົ້າພາຍໃຕ້ບ່ອນນັ່ງ
, ແຕ່ແຂງແຮງພໍທີ່ຈະກົດ pedal ໄດ້.
[DONATELLO]
You mean... a stick?
ເຈົ້າຫມາຍຄວາມວ່າ... ກະດານບໍ?
[MONDO GECKO]
I got it! 4 Non B's!
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! 4 ບໍ່ B ໄດ້!
[WINGNUT]
How good is this?!
ນີ້ແມ່ນດີປານໃດ?!
[DONATELLO]
Time of my life!
ເວລາຂອງຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
[WINGNUT]
God they're good!
ພຣະເຈົ້າພວກເຂົາດີ!
[MICHELANGELO]
Sooorrrryyyyyyy....
ໂຊຣຣຣຣີຣີຣີ...
[SUPERFLY]
What the-?!
ຫຍັງ -?!
[APRIL O'NEIL]
Dang, ya'll better hurry!
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຄວນໄວຂຶ້ນ!
[BEBOP]
Hey you hurt Rock, I hurt you!
ເຮ້ ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຫີນບາດເຈັບ, ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດ!
[DONATELLO]
Don't worry guys! I got this!!
ຢ່າກັງວົນເດີ! ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ!!
[DONATELLO]
I don't got this! I don't got this!
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດແບບນີ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດແບບນີ້ແມ່ນ!
[BEBOP]
You're dead, tortoises!!
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ, ຄຸເຂົ່າລົງ!
[BEBOP]
Ah! Woah! Hey no!
ອາ! ໂວ້! ເຮ້ ບໍ່!
[BEBOP]
You can't stop me it's a monster truck dummos! Get `em Mondo!!!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢຸດຂ້ອຍໄດ້
ມັນເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍລົດບັນທຸກໂງ່! ເອົາໂລກໂມນໂດ!!!
[MICHELANGELO]
Donnie!
ດອນນີ!
[MONDO GECKO]
Yo dudes! You launched me out of the front of that van! That is not cool!
ພວກເຈົ້າ! ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍຂ້ອຍອອກຈາກທາງຫນ້າຂອງລົດບັນທຸກນັ້ນ
! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນເຢັນ!
[MICHELANGELO]
I'm so sorry, we had to!!!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດ!!!
[MONDO GECKO]
You know what? I don't accept that apology!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຍອມຮັບການຂໍໂທດນັ້ນ!
[RAPHAEL]
Yeah I'm not sorry at all, I'm not gonna lie!
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍບໍ່ຂໍໂທດເລີຍ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕົວະ!
[MONDO GECKO]
Woahh!!!
ໂວ້!!!
[ROCKSTEADY]
Hey I'm back ya green punks!
ເຮ້ ຂ້ອຍກັບມາແລ້ວ ພວກໂຊກຮ້າຍສີຂຽວ!
[LEATHERHEAD]
Stop it ya bloody hooligans or I'll bite ya bloody heads off!
ຢຸດຢັ້ງພວກໂຮລິແກນເລືອດຫຼືຂ້ອຍຈະກັດຫົວຂອງທ່ານ!
[WINGNUT]
Superfly is almost here and he's not going to be as nice about this!
Superfly ເກືອບຈະມາຮອດແລ້ວ ແລະລາວຈະບໍ່ດີໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້!
[LEONARDO]
You're not being nice!
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເປັນຄົນດີ!
[WINGNUT]
He'll be less nice!!
ລາວຈະບໍ່ດີຫຼາຍ!!
[MONDO GECKO]
It's now or never dudes! Give us the device!
ມັນເປັນດຽວນີ້ຫຼືບໍ່ເຄີຍແມ! ໃຫ້ເຄື່ອງຈັກໃຫ້ພວກເຮົາ!
[SUPERFLY]
6 in the morning, police at my door.
6 ໂມງເຊົ້າ, ຕໍາຫຼວດຢູ່ປະຕູຂອງຂ້ອຍ.
[LEO!!!]
Michelango pulls out his nunchucks. Superfly snips the chain making them USELESS.
ໄມເຊລັງໂກດຶງນຸນຊຸກຂອງລາວອອກ. Superfly
ຕັດຕ່ອງໂສ້ເຮັດໃຫ້ພວກມັນບໍ່ມີປະໂຫຍດ.
[MICHELANGELO]
My `chucks!!!
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!!!
[DONATELLO]
Guys?
ພວກຜູ້ຊາຍ?
[AHHHH!!!]
He grabs Donnies BO STAFF and PUSHES Donnie's foot against the accelerator, wedging it agains the ceiling!
ລາວຈັບດອນໄນໂອບີສະຕັບແລະຊຸກຍູ້ຕີນຂອງໂດນີຕໍ່ເຄື່ອງເລັ່ງຄວາມໄວ
, ຈັບມັນໃສ່ຊັ້ນເທິງ!
[DONATELLO]
No! He used my stick against me!!!! Ah! Now he's molly-whopping me! 73.
ບໍ່! ລາວໃຊ້ກະດານຂອງຂ້ອຍຕໍ່ຂ້ອຍ!!!!
ອາ! ດຽວນີ້ລາວ ກໍາ ລັງຕີຂ້ອຍໂມລີ! 73.
[SUPERFLY]
Man, I almost thought y'all was cool. See you in hell turtles!
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍເກືອບຄິດວ່າເຈົ້າທັງ ຫມົດ ແມ່ນເຢັນ. ພົບກັນໃນຈານອານາໄມ!
[RAPHAEL]
Quick grab it!
ຈັບມັນໄວ!
[MICHELANGELO]
Ahh!
ໂອ້!
[LEONARDO]
I'm getting ripped in two!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຖືກແຕກເປັນສອງ!
[GENGHIS FROG]
Goochi, goochi, goo.
ກູຊິ, ກູຊີ, ແກ້ວ.
[ALL TURTLES]
Ahhhh!!!
ອາຮ້!!!
[SPIDER]
Go go go go! Surround them, make a perimeter!
ໄປໄປໄປໄປ! ອ້ອມແອ້ມພວກເຂົາ, ສ້າງຂອບເຂດ!
[LEONARDO]
April... Help...
ເມສາ... ຊ່ວຍເຫຼືອ...
[SPIDER]
Say goodnight, freak.
ບອກຄືນດີ, ຄົນແປກໃຈ.
[LEONARDO]
Wha...what? What's happening? Hey! Let us out! Come on!
ຫຍັງ... ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເຮ້! ໃຫ້ພວກເຮົາອອກໄປ! ມາ!
[CYNTHIA UTROM]
Why hello turtles. I've been looking for you for a long, long time.
ເປັນຫຍັງສະບາຍດີກະຕ່າ. ຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຊອກຫາເຈົ້າເປັນເວລາດົນນານ, ດົນນານ.
[DONATELLO]
Look, lady! I don't know what you want from us, or why you talk so scary, but we shouldn't be in here! There's a fly monster--
ເບິ່ງ, ແມ່ຍິງ! ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການຫຍັງຈາກພວກເຮົາ,
ຫຼືເປັນຫຍັງເຈົ້າເວົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຄວນຢູ່ໃນບ່ອນນີ້! ມີໂມສເຕີແມງໄມ້ -
[CYNTHIA UTROM]
I will do the talking. I am Cynthia Utrom... and you are my property.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າ. ຂ້ອຍເປັນຊີນຕິຍ ອູຕຣອມ... ແລະເຈົ້າເປັນຊັບສິນຂອງຂ້ອຍ.
[LEONARDO]
What-
ຫຍັງ...
[RAPHAEL]
Hey-
ເຮ້...
[MICHAELANGELO]
Stop!
ຢຸດເຊົາ!
[UTROM]
Enough! I will use you to create a stable mutagen.  75.
ພຽງພໍ! ຂ້ອຍຈະໃຊ້ເຈົ້າເພື່ອສ້າງສານປ່ຽນແປງທີ່ ຫມັ້ນ ຄົງ. 75.
[UTROM]
And with that - I will create an army of Super Soldiers! Dolphin men to plant bombs on submarines -
ແລະດ້ວຍນັ້ນ - ຂ້ອຍຈະສ້າງກອງທັບຂອງທະຫານ Super!
ຜູ້ຊາຍໂດລຟິນທີ່ຈະວາງລະເບີດໃສ່ເຮືອລໍາໃຕ້ດິນ -
[UTROM]
...Eagle men to fight enemy jets -
... ຜູ້ຊາຍກະຕ່າເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບເຮືອບິນສັດຕູ -
[UTROM]
...Snake men to SLITHER behind enemy lines...
... ຜູ້ຊາຍຊ້າງທີ່ຈະຕັດຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເສັ້ນທາງຂອງສັດຕູ...
[UTROM]
The glory of it all nearly brings me to tears.
ຄວາມສະຫງ່າຂອງມັນທັງ ຫມົດ ເກືອບເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
[LEONARDO]
What does this have to do with us?!
ເລື່ອງນີ້ກ່ຽວຂ້ອງກັບພວກເຮົາແນວໃດ?!
[DONATELLO]
Yeah! What do you want from us?
ແມ່ນແລ້ວ! ເຈົ້າຢາກຫຍັງຈາກພວກເຮົາ?
[UTROM]
What I want... is your blood. And there's only one way to get it.
ຂ້ອຍຢາກ... ແມ່ນເລືອດຂອງເຈົ້າ. ແລະມີວິທີດຽວທີ່ຈະໄດ້ຮັບມັນ.
[DONATELLO]
Oh no!
ໂອ້ ບໍ່!
[LEONARDO]
I can't believe it!!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອເລີຍ!!
[RAPHAEL]
She's gonna-
ນາງຈະ...
[UTROM]
Hook them up to the milking machine.
ເຊື່ອມຕໍ່ພວກມັນກັບເຄື່ອງຈັກນົມ.
[ALL TURTLES]
Ahh!/Dad was right!/She's gonna milk us! 76.
ອາຮ້! / ພໍ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ! / ນາງຈະນົມພວກເຮົາ! 76.
[VOICE]
And so I cry sometimes when I'm lying in bed.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງຮ້ອງໄຫ້ບາງຄັ້ງເມື່ອຂ້ອຍນອນໃນຕຽງ.
[VOICE]
Just to get it all out what's in my head.
ພຽງແຕ່ເພື່ອເອົາສິ່ງທັງ ຫມົດ ທີ່ຢູ່ໃນຫົວຂອງຂ້ອຍອອກ.
[VOICE]
And I, I am feeling a little peculiar.
ແລະຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກແປກໃຈເລັກນ້ອຍ.
[VOICE]
And so I wake in the morning-
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຕື່ນໃນຕອນເຊົ້າ...
[SUPERFLY]
Ray Fillet, man shut your mouth! If I wanted to be sad, I'd go listen to some damn John Legend.
ຣາຍ ຟີເລັດ, ຜູ້ຊາຍປິດປາກ! ຖ້າຂ້ອຍຢາກໂຊກຮ້າຍ
, ຂ້ອຍຈະໄປຟັງຈອນ ເລຈນດ໌ບາງຄົນ.
[RAY FILLET]
Sorry.
ຂໍໂທດ.
[MONDO GECKO]
Sorry bro... 77.
ຂໍໂທດແມ... 77.
[SUPERFLYY]
Remember this is a happy day! Because we're gonna kill every human on this big ol' ugly Earth! So smile Mondo!
ຈື່ໄວ້ວ່າ ນີ້ແມ່ນມື້ທີ່ສຸກ!
ເພາະວ່າພວກເຮົາຈະຂ້າມະນຸດທຸກຄົນໃນໂລກທີ່ໃຫຍ່ແລະໂຊກຮ້າຍນີ້! ສະນັ້ນມ່ວນຊື່ນໂລກ!
[APRIL O'NEIL]
Heyyyy Mr. Rat...man... I'm April, I, uh, I come in peace! I'm friends with your sons.
ເຮີ້ຍ້ ທ້າວແມວ... ຜູ້ຊາຍ... ຂ້ອຍເປັນເມສາ, ຂ້ອຍ, ອູ,
ຂ້ອຍມາໃນຄວາມສະຫງົບ! ຂ້ອຍເປັນເພື່ອນກັບລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
[APRIL O'NEIL]
And right now, they're in trouble.
ແລະໃນເວລານີ້, ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
[MICHELANGELO]
Ahh! No no no no! Stop it! Ahhh! 78.
ອາຮ! ບໍ່ບໍ່ບໍ່ບໍ່! ຢຸດຢັ້ງ! ອາຮ້! 78.
[LEONARDO]
That looks bad!
ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ດີ!
[DONATELLO]
Does it hurt?!
ມັນເຈັບປວດບໍ?
[MICHELANGELO]
Of courses it hurts!! She's milking me!!!
ແນ່ນອນມັນເຈັບປວດ!! ນາງ ກໍາ ລັງນົມຂ້ອຍ!!!
[RAPHAEL]
Try to think of something pleasant to take your mind off the pain!
ພະຍາຍາມຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ສວຍງາມເພື່ອເຮັດໃຫ້ຈິດໃຈຂອງທ່ານອອກຈາກຄວາມເຈັບປວດ
!
[LEONARDO]
Yeah yeah! Think of pizza Mikey! Think of the pizza!
ແມ່ນແລ້ວ ແມ່ນແລ້ວ! ຄິດເຖິງປິຊາ ໄມເກີ! ຄິດກ່ຽວກັບປິຊ້າ!
[MICHELANGELO]
No! Pizza's made of cheese! And cheese is made of MILK! And I'm being milked!! It's infiltrated my every thought!! AHHH!!
ບໍ່! ປິຊາເຮັດດ້ວຍຈິດ! ແລະຈິດແມ່ນເຮັດດ້ວຍນົມ! ແລະຂ້ອຍ ກໍາ
ລັງຖືກນົມ!! ມັນເຂົ້າໄປໃນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທຸກຢ່າງ!! AHHH!!
[LEONARDO]
I'm so sorry Mikey!
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ ໄມເກີ!
[CYNTHIA UTROM]
Continue milking them until we have the required amount.
ສືບຕໍ່ນົມພວກມັນຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະມີປະລິມານທີ່ຕ້ອງການ.
[TURTLES]
AHH!!!/This lady's evil!/Oww!
AHH!!! / ແມ່ຍິງຄົນນີ້ເປັນຄົນຮ້າຍ! / ໂອ້!
[RAPHAEL]
Well, this is it guys. We're gonna die here getting milked to death in a lab!
ດີ, ນີ້ແມ່ນມັນແມ. ພວກເຮົາຈະຕາຍຢູ່ນີ້ຖືກນົມຈົນຕາຍໃນຫ້ອງທົດລອງ!
[LEONARDO]
I can't believe April just left us... I mean... Maybe she was just using us...
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເມສາຫາກໍ່ອອກຈາກພວກເຮົາ...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າ... ບາງທີນາງພຽງແຕ່ໃຊ້ພວກເຮົາ...
[RAPHAEL]
Well she ended up getting a great story. "Turtle boys GIVE supervillain last part of his evil machine..."
ດີນາງສິ້ນສຸດລົງໄດ້ຮັບເລື່ອງທີ່ດີເລີດ." ເດັກຊາຍກະທູ້ໃຫ້
supervillain ສ່ວນສຸດທ້າຍຂອງເຄື່ອງຈັກຮ້າຍຂອງລາວ..."
[LEONARDO]
You know that's actually a pretty good title I guess.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫົວຂໍ້ທີ່ດີຫຼາຍຂ້ອຍຄິດວ່າ.
[DONATELLO]
Yeah, very click-baity.
ແມ່ນແລ້ວ, ຄລິກຄລິກຫຼາຍ.
[MICHAELANGELO]
I'd definitely give that a read.
ຂ້ອຍຈະອ່ານມັນຢ່າງແນ່ນອນ.
[RAPHAEL]
I have so many regrets!
ຂ້ອຍເສຍໃຈຫຼາຍປານໃດ!
[MICHAELANGELO]
I wish I could tried frozen yogurt!
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ລອງຢອດກ້ອນໄດ້!
[LEONARDO]
You could have!
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້!
[MICHELANGELO]
I know! And I blew it!
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ! ແລະຂ້ອຍໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
[DONATELLO]
I just wish I could see BTS IRL.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເຫັນ BTS IRL ໄດ້.
[LEONARDO]
We could uh...
ພວກເຮົາສາມາດອູ...
[RAPHAEL]
I guess we could sing.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດຮ້ອງໄດ້.
[LEONARDO]
We could do some of the songs for you.
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດເພງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າໄດ້.
[MICHELANGELO]
Yeah I'm down.
ແມ່ນແລ້ວ ຂ້ອຍລົງແລ້ວ.
[DONATELLO]
Really? That would be great. 80.
ແທ້ຈິງບໍ? ມັນຈະດີເລີດ. 80.
[LEONARDO]
Smooth like butter...come on guys.
ງ່າຍດາຍຄືກັບນ້ ໍາ ມັນ... ມາແລ້ວເດີ.
[DONATELLO]
You guys don't even know the words.
ພວກເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄໍາເວົ້າເລີຍ.
[CYNTHIA UTROM]
What? What's happening?
ຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
[TCRI GUARD]
We have a breach.
ພວກເຮົາມີການລະເມີດ.
[CYNTHIA UTROM]
Why did the milking stop?!
ເປັນຫຍັງການນົມຈຶ່ງຢຸດລົງ?!
[TCRI GUARD]
Moving Ms. Utrom to a secure location.
ຍ້າຍທ່ານນາງ ອູຕຣອມ ໄປບ່ອນທີ່ປອດໄພ.
[SPIDER]
Someone's here.
ມີຄົນຢູ່ບ່ອນນີ້.
[DAD!!!!!!!!!!!!!!!!!!]
SPLINTER Stay back everyone! Stay back! I'm just here for my boys, who lied to me! They are in so much trouble right now! 81.
ແບ່ງແຍກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງທຸກຄົນ! ຢູ່ເບື້ອງຫລັງ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ
ລັບລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ທີ່ຕົວະຂ້ອຍ! ພວກເຂົາຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍໃນເວລານີ້! 81.
[TCRI GUARD]
Oh is that so, Ratatouille? Grab another machine and hook him up like the others.
ໂອ້ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ, Ratatouille?
ເອົາເຄື່ອງຈັກອື່ນແລະເຊື່ອມຕໍ່ລາວຄືກັບຄົນອື່ນ.
[GUARDS]
Uhhhh?
ໂອ້?
[SPIDER]
Go go go!
ໄປໄປໄປ!
[MICHELANGELO]
Yeah! Kick his butt dad!
ແມ່ນແລ້ວ! ເອົາຫຼັງລາວພໍ່!
[LEONARDO]
Yeah get him dad!
ແມ່ນແລ້ວເອົາລາວພໍ່!
[TCRI GUARD]
Where you gonna run to rat?
ເຈົ້າຈະແລ່ນໄປໃສ?
[TURTLES]
Dad!!!
ພໍ່!!!
[TURTLES]
Yes!/We're good!/Thank god!/We're more than okay.
ແມ່ນແລ້ວ! / ພວກເຮົາດີ! / ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າ
! / ພວກເຮົາມີຫຼາຍກ່ວາບໍ່ເປັນຫຍັງ.
[LEONARDO]
How did you find us?!!
ເຈົ້າພົບພວກເຮົາແນວໃດ?!!
[APRIL O'NEIL]
Listen, I'd be a pretty big piece of crap if I didn't at least try to get your dad to come help you.
ຟັງ,
ຂ້ອຍຈະເປັນໂຊກຮ້າຍທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍຖ້າຂ້ອຍບໍ່ພະຍາຍາມຢ່າງຫນ້ອຍເຮັດໃຫ້ພໍ່ເຈົ້າມາຊ່ວຍເຈົ້າ.
[LEONARDO]
April!!!
ເມສາ!!!
[DONATELLO]
Did not see that coming!
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນວ່າມັນຈະມາ!
[TURTLES]
Nothing./Ah.../It's...
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ./ ອາ... / ມັນເປັນ...
[TURTLES]
Uhhh, this machine? Nothing./It's nothing.
ອູຮ້, ເຄື່ອງຈັກນີ້ບໍ? ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ./ ມັນບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
[TURTLES]
No! / It's the opposite of that!/ Does it?
ບໍ່! / ມັນເປັນກົງກັນຂ້າມກັບນັ້ນ! / ມັນເຮັດບໍ?
[APRIL O'NEIL]
...it's a milking machine.
... ມັນເປັນເຄື່ອງຈັກນົມ.
[APRIL O'NEIL]
Now I actually might puke. 83.
ດຽວນີ້ຂ້ອຍອາດຈະໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ. 83.
[LEONARDO]
What about April's story?
ເລື່ອງຂອງເມສາແນວໃດ?
[TURTLES]
Okay./We get it./Alright./Fine Dad.
ດີແລ້ວ / ພວກເຮົາເຂົ້າໃຈມັນ./ ດີແລ້ວ./ ດີພໍ່.
[LEONARDO]
Sorry we couldn't help you get Prom un-cancelled.
ຂໍໂທດທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ໃນການຍົກເລີກບາລ.
[APRIL O'NEIL]
Nah, it's alright. Seeing you guys make so many mistakes just to get people to like you made me realize I was definitely doing this for the wrong reason.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ການເຫັນເຈົ້າເຮັດຄວາມຜິດພາດຫຼາຍປານໃດພຽງແຕ່ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຄົນມັກເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງແນ່ນອນ.
[APRIL O'NEIL]
Oh, perfect.
ໂອ້, ດີເລີດ.
[TCRI GUARD]
Backup arriving now! Sealing off the entrance. 84.
ການຊ່ວຍເຫຼືອມາຮອດດຽວນີ້! ປິດປະຕູເຂົ້າ. 84.
[MICHELANGELO]
Maybe they decided to just like, give up and go bowling again?
ບາງທີພວກເຂົາໄດ້ຕັດສິນໃຈພຽງແຕ່ມັກ, ຍອມຮັບແລະໄປໂບລກອີກຄັ້ງບໍ?
[SUPERFLY]
Naaahhh fam...nah!
Naahhh fam... naah!
[SUPERFLY]
We just one step ahead of y'all!
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ກ້າວຫນຶ່ງກ່ອນເຈົ້າທັງ ຫມົດ!
[BEBOP/ROCKSTEADY]
Back it up. Move Bro./Betrayers!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຍ້າຍໄປແມ. ຜູ້ປະຫມາດ!
[LEATHERHEAD]
G'day mates.
ເພື່ອນຮ່ວມງານວັນຈີ.
[MONDO GECKO]
Hey what's up bros?
ເຮ້ ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນແມ?
[SUPERFLY]
Y'all just won't quit huh? What is it about these stinkin' humans that you love so much??
ພວກເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະບໍ່ຢຸດເຊົາບໍ?
ມີຫຍັງກ່ຽວກັບມະນຸດທີ່ກິ່ນຫອມເຫຼົ່ານີ້ທີ່ເຈົ້າຮັກຫຼາຍ??
[DONATELLO]
Humans are complicated creatures! They're good, like April! And bad - like that lady who milked us! 85.
ມະນຸດແມ່ນສັດທີ່ສັບສົນ! ພວກເຂົາດີ, ເຊັ່ນວ່າເມສາ
! ແລະບໍ່ດີ - ເຊັ່ນວ່າຜູ້ຍິງທີ່ນົມພວກເຮົາ! 85.
[WINGNUT]
Sorry, did what now?
ຂໍໂທດ, ເຮັດຫຍັງດຽວນີ້?
[LEONARDO]
I REFUSE to accept that you all are cool with brutally killing all of them! You just can't be! You're awesome! You're fun. We... vibed.
ຂ້ອຍປະຕິເສດທີ່ຈະຍອມຮັບວ່າເຈົ້າທຸກຄົນບໍ່ເປັນຫຍັງກັບການຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ຢ່າງໂຊກຮ້າຍ
! ເຈົ້າພຽງແຕ່ບໍ່ສາມາດເປັນໄດ້! ເຈົ້າດີເລີດ! ເຈົ້າມ່ວນຊື່ນ. ພວກເຮົາ... ມີວິວ.
[RAPHAEL]
We vibed!
ພວກເຮົາສັ່ນສະເທືອນ!
[MICHELANGELO]
You're not killers! I mean come on, look at you!
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຂ້າ! ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າມາ, ເບິ່ງຕົວເອງ!
[MONDO GECKO]
But it's the only way we'll be accepted!
ແຕ່ມັນເປັນວິທີດຽວທີ່ພວກເຮົາຈະຖືກຍອມຮັບ!
[RAPHAEL]
No! That's not true!
ບໍ່! ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
[MICHELANGELO]
We accept you!
ພວກເຮົາຍອມຮັບເຈົ້າ!
[LEONARDO]
You can come live with us! We accept you!
ເຈົ້າສາມາດມາຢູ່ກັບພວກເຮົາໄດ້! ພວກເຮົາຍອມຮັບເຈົ້າ!
[RAY FILLET]
I kinda don't want to murder everyone on Earth. And I kinda just want to sing. Ray Fillet!
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຄາດຕະກໍາທຸກຄົນໃນໂລກ.
ແລະຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຮ້ອງເພງ. ຣາຍ ຟິລເລັດ!
[WINGNUT]
Yeah it's a good point. I'd rather not murder tons of people, cus like, what if I'm haunted by the faces of my victims in my sleep? 86.
ແມ່ນແລ້ວ ມັນເປັນຈຸດທີ່ດີ. ຂ້ອຍມັກບໍ່ຂ້າຄົນຫຼາຍໂຕນ, ຄືກັບ,
ຖ້າຂ້ອຍຖືກລໍາບາກໂດຍໃບຫນ້າຂອງຜູ້ເຄາະຮ້າຍຂອງຂ້ອຍໃນຄວາມນອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? 86.
[LEONARDO]
Murder is a heavy burden.
ການຄາດຕະກໍາແມ່ນຫນັກຫນ່ວງ.
[MONDO GECKO]
Bro, you'll...you'll really let us live with you?
ອ້າຍ, ເຈົ້າຈະ... ເຈົ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່ກັບເຈົ້າແທ້ບໍ?
[MICHAELANGELO]
Of course bro!
ແນ່ນອນແມ!
[MONDO GECKO]
Brah!
ບຣາຮ໌!
[MICHAELANGELO]
Broski!
ໂບຣສກີ!
[MONDO GECKO]
Bro!
ອ້າຍ!
[MICHAELANGELO]
Brosef!
ໂບຣເຊຟ!
[MONDO GECKO]
Abracada-bro!
ອັບຣາຄາດາ ບຣູ!
[SUPERFLY]
What the hell ya'll doing?!! Man, stop this kumba-ya I love each other stuff. Kill them fools!
ເຈົ້າຈະເຮັດຫຍັງ?!! ຜູ້ຊາຍ, ຢຸດການ kumba-ya
ນີ້ຂ້ອຍຮັກສິ່ງຂອງກັນແລະກັນ. ຂ້າຄົນໂງ່!
[MONDO GECKO]
Uh, no, we don't wanna do this! And really, I don't think we ever did! We just didn't know there was any alternative, but now that we met these dudes we see that... there IS! So let's just stop and vibe!
ໂອ້, ບໍ່, ພວກເຮົາບໍ່ຢາກເຮັດສິ່ງນີ້! ແລະແທ້ໆ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ! ພວກເຮົາພຽງແຕ່ບໍ່ຮູ້ວ່າມີທາງເລືອກໃດໆ
, ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາພົບກັບຜູ້ຊາຍເຫຼົ່ານີ້ພວກເຮົາເຫັນວ່າ... ມີ! ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢຸດແລະສັ່ນສະເທືອນ!
[WINGNUT]
Give me a V a V, a vibe!
ໃຫ້ຂ້ອຍ V a V, ຄວາມຮູ້ສຶກ!
[SUPERFLY]
Nah man I don't vibe. And you don't either. Now GET IN LINE!
ບໍ່ແມນຂ້ອຍບໍ່ສັ່ນສະເທືອນ. ແລະເຈົ້າກໍ່ບໍ່. ດຽວນີ້ເຂົ້າສູ່ລະບົບ!
[BEBOP]
Seriously Supe... 87.
ຢ່າງຈິງໃຈ Supe... 87.
[ROCKSTEADY]
Turn off the machine.
ປິດເຄື່ອງຈັກ.
[SUPERFLY]
My own family. Turned against me. After everything I done for ya'll...  Look, bottom line: if you wanna stop this machine, you've got to go through me.
ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍເອງ. ຫັນໄປຕໍ່ຕ້ານຂ້ອຍ. ຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ
... ເບິ່ງ, ເສັ້ນທາງລຸ່ມ: ຖ້າເຈົ້າຢາກຢຸດເຄື່ອງຈັກນີ້, ເຈົ້າຕ້ອງຜ່ານຂ້ອຍ.
[ROCKSTEADY]
This guy's making me angry.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
[BEBOP]
I think this guy's been making me angry my whole LIFE!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຄົນນີ້ ກໍາ ລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ!
[ROCKSTEADY]
Oh my gosh...  I think he's the REASON we're angry!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວເປັນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ!
[BEBOP]
We gonna do something bout it!?!
ພວກເຮົາຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕໍ່ມັນ!?!
[ROCKSTEADY]
Ahhh!
ອາຮ້!
[WINGNUT]
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
[BEBOP]
Yeah get him Rock!
ແມ່ນແລ້ວເອົາລາວ Rock!
[SUPERFLY]
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
[BEBOP]
Rock! No!
ຫີນ! ບໍ່!
[GENGHIS FROG]
You're trash! 88.
ເຈົ້າເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ! 88.
[SUPERFLY]
Come on! Oink oink, punk!
ມາແລ້ວ! ໂອ້ງ ໂອ້ງ, ໂຊກຮ້າຍ!
[BEBOP]
Not my nose ring! No!
ບໍ່ແມ່ນແມວດັງຂອງຂ້ອຍ! ບໍ່!
[WINGNUT]
Ah the machine! This is our chance come on! Ah!
ອາເຄື່ອງຈັກ! ນີ້ແມ່ນໂອກາດຂອງພວກເຮົາມາ! ອາ!
[SUPERFLY]
Get off me!
ອອກຈາກຂ້ອຍ!
[SUPERFLY]
Oh no! Funky breath!
ໂອ້ ບໍ່! ການຫາຍໃຈທີ່ສໍ້ໂກງ!
[MICHELANGELO]
Flying kick!
ການຕີບິນ!
[RAY FILLET]
Ray Fillet!
ຣາຍ ຟີເລັດ!
[LEONARDO]
We gotta break it! Just like, I dunno, throw it against the wall or something!
ພວກເຮົາຕ້ອງທໍາລາຍມັນ! ຄືກັບ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
, ຖິ້ມມັນໃສ່ກໍາແພງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
[DONATELLO]
Try to rip it out! Get it get it!
ພະຍາຍາມເອົາມັນອອກ! ເອົາມັນເອົາມັນ!
[SUPERFLY]
Surprise! Why you socking yourself? Why you socking yourself? 89.
ຄວາມແປກໃຈ! ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສອກຕົວເອງ
? ເປັນຫຍັງເຈົ້າ ຈຶ່ງສອກໂຕເອງ? 89.
[WINGNUT]
Am I actually helping, anyone?
ຂ້ອຍຊ່ວຍແທ້ບໍ, ມີໃຜບໍ?
[SUPERFLY]
You might as well give up! Watch out!
ເຈົ້າອາດຈະຍອມຮັບ! ລະມັດລະວັງ!
[RAY FILLET]
Rayyy Filletttt...
ຣາຍີ ຟີເລຕຕ໌...
[SUPERFLY]
They smile in your face, all the time they wanna take your place.
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ,
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ພວກເຂົາຢາກເອົາບ່ອນຂອງທ່ານ.
[SUPERFLY]
What's goin on? Why are you all doing this?! There's only one way for you to feel safe and happy, that's if you listen to me!
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ? ເປັນຫຍັງເຈົ້າທັງ ຫມົດ ຈຶ່ງເຮັດສິ່ງນີ້?! ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວ
ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຮູ້ສຶກປອດໄພແລະມີຄວາມສຸກ, ນັ້ນແມ່ນຖ້າເຈົ້າຟັງຂ້ອຍ!
[SUPERFLY]
Rat man! Come on, help me out! Look man, we're basically the same! We both hate humans! I'm just not a punk about it like you!
ຜູ້ຊາຍແມວ! ມາແລ້ວ, ຊ່ວຍຂ້ອຍອອກ! ເບິ່ງຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາຄືກັນໂດຍພື້ນຖານ!
ພວກເຮົາທັງສອງກຽດຊັງມະນຸດ! ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບມັນຄືກັບເຈົ້າ!
[LEONARDO]
Geez dad, you really went buck wild there.
ພຣະເຈົ້າພໍ່, ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍແທ້ໆຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[MICHELANGELO]
Uh, did we stop it?
ໂອ້, ພວກເຮົາຢຸດມັນບໍ?
[MONDO GECKO]
Hey when a machine that turns a bunch of animals into mutants goes off underwater, um, and then there's animals in the water, um like what do you think that does?
ເຮ້ ເມື່ອເຄື່ອງຈັກທີ່ເຮັດໃຫ້ສັດຫຼາຍຄົນກາຍເປັນຄົນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສລະເບີດພາຍໃຕ້ນ້
ໍາ, ອູມ, ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນມີສັດໃນນ້ ໍາ ເປັນເຊັ່ນວ່າເຈົ້າຄິດວ່າມັນເຮັດຫຍັງ?
[MICHELANGELO]
It's ok, things flop onto the shore all the time!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ສິ່ງຕ່າງໆຕົກລົງໃສ່ຝັ່ງທະເລຕະຫຼອດເວລາ!
[LEONARDO]
That's not so bad!
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ!
[TURTLES/MUTANTS]
Oh my god!/Yeah that's bad!/AH!/That got way worse!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! / ແມ່ນແລ້ວມັນບໍ່ດີ
! / ອາ! / ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Oh HELLLL YEAHHHHHH!!!! LOOK AT ME. Look at me! This is amazing! I ain't just Superfly. I'm SUPERDUPER FLY! You know what I mean? I mean Missy Elliot superduperfly. I'm on some Godzilla- what the hell? Is that a... is that a whale tail? Aww. I got a claw, I got a whale body, giraffe forehead...Look at my feets! They're made of horses! Man I'm about to have a BALL with this. Thank you turtles!!!! Thank you, ya lil' tortoises. NEW YORK! Here I COME! 91.
ໂອ້ ເຮລລ YEAHHHHHH!!!! ເບິ່ງຂ້ອຍ. ເບິ່ງຂ້ອຍ! ນີ້ແມ່ນຫນ້າປະທັບໃຈ! ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ Superfly. ຂ້ອຍເປັນ SUPERDUPER FLY! ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າທ່ານນາງເອລີໂອຕ໌ superduperfly
ໄດ້. ຂ້ອຍຢູ່ໃນບາງ Godzilla - ແມ່ນຫຍັງ? ນັ້ນແມ່ນ... ນັ້ນແມ່ນຫອຍວາວບໍ? ອາວ. ຂ້ອຍມີກະຕ່າ, ຂ້ອຍມີຮ່າງກາຍວາວ, ຫນ້າ ຈີຣາຟ໌... ເບິ່ງຕີນຂອງຂ້ອຍ! ພວກເຂົາເຮັດດ້ວຍມ້າ! ຜູ້ຊາຍຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະມີມ້າ
[RAPHAEL]
Alright, well... we gave it a shot. Back to the sewer? I got pizza tonight for dinner....
ດີແລ້ວ, ດີ... ພວກເຮົາພະຍາຍາມມັນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນລະບາຍນ້
ໍາ ບໍ? ຂ້ອຍກິນປິຊາໃນຄືນນີ້ ສໍາ ລັບອາຫານຄໍ່າ....
[LEONARDO]
Really?!
ແທ້ຈິງບໍ?
[DONATELLO]
We can't stop that thing! We couldn't stop him before he became that thing!
ພວກເຮົາຍັງບໍ່ສາມາດຢຸດສິ່ງນັ້ນໄດ້!
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດລາວໄດ້ກ່ອນທີ່ລາວຈະກາຍເປັນສິ່ງນັ້ນ!
[LEONARDO]
What, so we just go home?
ຫຍັງ, ສະນັ້ນພວກເຮົາພຽງແຕ່ກັບບ້ານບໍ?
[MICHELANGELO]
I bet the army will be here soon!
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າກອງທັບຈະມາຮອດໄວໆນີ້!
[DONATELLO]
According to every Godzilla movie, they'll eventually get here.
ອີງຕາມທຸກຮູບເງົາໂກດຊີລາ, ພວກເຂົາຈະມາຮອດບ່ອນນີ້ໃນທີ່ສຸດ.
[WINGNUT]
So, you guys got like a good Wi-Fi situation down there? Like are you fully able to stream or uh?
ສະນັ້ນ, ພວກເຈົ້າມີສະຖານະການ Wi-Fi ທີ່ດີຢູ່ລຸ່ມນັ້ນບໍ
? ເຊັ່ນວ່າເຈົ້າສາມາດຖ່າຍທອດໄດ້ຢ່າງເຕັມທີ່ຫຼືອ້?
[NO!!!!]
They all turn to Splinter.
ພວກເຂົາທຸກຄົນຫັນໄປຫາ Splinter.
[WINGNUT]
Oh okay, no streaming-
ໂອ້ ດີແລ້ວ, ບໍ່ມີການຖ່າຍທອດ...
[ROCKSTEADY]
Oh man, I'm feeling GREAT after that speech right?
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີເລີດຫຼັງຈາກການກ່າວຄໍາປາໄສນັ້ນບໍ່?
[BEBOP]
It was rousing. I'm fully roused, ya know?
ມັນກະຕຸ້ນໃຈ. ຂ້ອຍກະຕຸກໃຈຢ່າງເຕັມທີ່, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
[ROCKSTEADY]
Little bit of a buzzkill here but-
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ ຫນ້ອຍ ຫນຶ່ງ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແຕ່...
[BEBOP / ROCKSTEADY]
How do we do that??
ພວກເຮົາເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ??
[DONATELLO]
Hello?
ສະບາຍດີ?
[APRIL O'NEIL]
Hey! What am I looking at? What happened to the whole "stop Superfly" thing? We not doing that or what's up?
ເຮ້! ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເບິ່ງຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເລື່ອງ"ຢຸດ
Superfly" ທັງ ຫມົດ? ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນຫຼືມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[DONATELLO]
SO much has changed since we last spoke.
ຫຼາຍຢ່າງໄດ້ປ່ຽນແປງນັບຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາເວົ້າຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
[APRIL O'NEIL]
Yeah obviously.
ແມ່ນແລ້ວແນ່ນອນ.
[LEONARDO]
It's a lot to catch up on, okay? But first, do you mayyyyyyyybeeeee know any ways we might be able to stop that thing? 93.
ມັນຫຼາຍທີ່ຈະຈັບຄູ່ກັນ, ດີບໍ? ແຕ່ກ່ອນ,
ເຈົ້າອາດຈະຮູ້ວິທີໃດທີ່ພວກເຮົາອາດຈະສາມາດຢຸດສິ່ງນັ້ນໄດ້ບໍ? 93.
[APRIL O'NEIL]
Oh, I actually might have something...Meet me at the leg of... the thing we're all looking at...right? Cool.
ໂອ້, ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ... ພົບຂ້ອຍຢູ່ຕີນຂອງ...
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ ກໍາ ລັງເບິ່ງ... ແມ່ນບໍ? ດີເລີດ.
[LEONARDO]
Let's GO!!!
ໄປ!!!
[RAPHAEL]
This is not triumphant at all.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນການຊະນະເລີດເລີຍ.
[DONATELLO]
Ahh!! It hit my lip!
ອາຮ້!! ມັນຕີປາກຂອງຂ້ອຍ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
New York, New York! I'm here baby! Ya'll thought it was gonna be Godzilla? Nah!
ນິວຢອກ, ນິວຍອກ! ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ແມ!
ເຈົ້າຈະຄິດວ່າມັນຈະເປັນໂກດຊີລາບໍ? ບໍ່!
[RAPHAEL]
Woo ok let's go, eye of the tiger, come on. You got this Raph. You're awesome.
ໂວ້ ດີໄປ, ຕາຂອງແມວ, ມາແລ້ວ. ເຈົ້າມີຣັບຟ໌ນີ້. ເຈົ້າດີເລີດ.
[MICHAELANGELO]
Close one eye, I heard that helps.
ປິດຕາຫນຶ່ງ, ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າມັນຊ່ວຍ.
[RAPHAEL]
Shut. Up.
ປິດງຽບ. ປິດລົງ.
[LEATHERHEAD]
Steady, steady.
ຫມັ້ນຄົງ, ຫມັ້ນຄົງ.
[RAPHAEL]
Don't screw this up.
ຢ່າທໍາລາຍເລື່ອງນີ້.
[TURTLES AND MUTANTS]
[misc words of encouragement]
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[LEONARDO]
Is that it did you do it?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າເຮັດມັນບໍ?
[RAPHAEL]
I think I got it.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ແລ້ວ.
[DONATELLO]
We did it!
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Ahhhh! 95.
ອາຮ້! 95.
[RAPHAEL]
We're good right?
ພວກເຮົາດີແລ້ວບໍ?
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
That's it? One little horse? I don't need that horse.
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ? ມ້ານ້ອຍດຽວບໍ? ຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການມ້ານັ້ນ.
[LEONARDO]
That didn't do what I thought it would.
ມັນບໍ່ໄດ້ເຮັດສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດ.
[RAPHAEL]
Oh my god it's running at us. Oh my god! Oh my god! Leo do something!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ ມັນແລ່ນໄປຫາພວກເຮົາ. ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
! ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ເລໂກ້ເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
[LEONARDO]
Run run run!
ແລ່ນ ແລ່ນແລ່ນ!
[WINGNUT]
This isn't going very good!
ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີຫຼາຍ!
[SUPERFDUPERFLY]
What did the claw say to the face? Smack!
ກະຕ່າເວົ້າຫຍັງກັບໃບຫນ້າ? ສະມັກ!
[BEBOP]
Rocksteady! Buddy are you okay?
ໂຣກສຕີດີ! ເພື່ອນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
[MICHELANGELO]
Mondo!
ໂມນໂດ!
[AHH!]
96.
[MONDO GECKO]
It's ok! It grows back! See?
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ! ມັນເຕີບໃຫຍ່ຄືນ! ເຫັນບໍ?
[DONATELLO]
Mikey!!!
ໄມເກີ!!!
[RAPHAEL]
Donnie!
ດອນນີ!
[DONATELLO]
Thanks bro.
ຂອບໃຈແມ.
[MICHELANGELO]
Where are the others!
ຄົນອື່ນຢູ່ໃສ!
[RAPHAEL]
I don't know!
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
[DONATELLO]
Where's dad? Where's April?
ພໍ່ຢູ່ໃສ? ເດືອນເມສາຢູ່ໃສ؟
[LEONARDO]
He's gonna run out of cars eventually!
ລາວຈະຫມົດລົດໃນທີ່ສຸດ!
[LEONARDO]
Oh come on!
ໂອ້ ມາແລ້ວ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
You like these rides right here?
ເຈົ້າມັກການຂີ່ລົດເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
[DONATELLO]
Oh the Mercedes E class, no!
ໂອ້ Mercedes E ຊັ້ນ, ບໍ່!
[RAPHAEL]
That one's a Prius, it's okay. 97.
ນັ້ນແມ່ນ Prius, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. 97.
[LEONARDO]
Look out! A tesla! Somebody's mad about that.
ລະມັດລະວັງ! ເທສລາ! ບາງຄົນໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
[LEONARDO]
I think we lost him-
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍລາວ...
[RAPHAEL]
Ouch.
ໂອ້.
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Uhhhh! Hit that from the back!
ໂອ້! ຕີມັນຈາກຫຼັງ!
[LEONARDO]
You good guys?  Oh no.
ພວກເຈົ້າດີບໍ? ໂອ້ ບໍ່.
[SCIENTIST]
Monstrous mutants are rampaging through downtown New York! The only question is do we capture them for experimentation, or kill them on site? Taking calls now!
ຄົນປ່ຽນແປງທີ່ຮ້າຍແຮງ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍຜ່ານໃຈກາງເມືອງນິວຢອກ! ຄໍາ ຖາມດຽວແມ່ນພວກເຮົາຈະຈັບພວກມັນ
ສໍາ ລັບການທົດລອງບໍ, ຫຼືຂ້າພວກມັນຢູ່ສະຖານທີ່ບໍ? ຮັບໂທລະສັບດຽວນີ້!
[FEMALE ANCHOR]
If you're just joining us, mutants are attacking the city.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ເຂົ້າຮ່ວມພວກເຮົາ, ຄົນປ່ຽນແປງ ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງ.
[ANCHOR]
A rash of monsters in New York is taking over Times Square.
ການກະຕຸ້ນຂອງໂມສເຕີໃນນິວຢອກ ກໍາ ລັງຄວບຄຸມສະໂມສອນໄມສ໌.
[MILITARY GENERAL]
We don't know what they are but there WILL be a military response.
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າພວກມັນເປັນຫຍັງ ແຕ່ຈະມີການຕອບໂຕ້ທາງທະຫານ.
[ANCHOR]
-are threatening to take a bite out of the Big Apple.
- ພວກເຂົາກໍາລັງຂົ່ມຂູ່ທີ່ຈະກິນຈາກ Apple ຂະຫນາດໃຫຍ່.
[ANCHOR]
-widespread destruction and chaos!
- ການທໍາລາຍແລະຄວາມວຸ້ນວາຍຢ່າງກວ້າງຂວາງ!
[CITIZEN]
One thing I know? I hate mutants!
ຂ້ອຍຮູ້ສິ່ງດຽວບໍ? ຂ້ອຍກຽດຊັງຄົນປ່ຽນແປງ!
[CITIZENS]
We hate mutants! We hate mutants!
ພວກເຮົາກຽດຊັງຄົນປ່ຽນໃຈເຫລື້ອມໃສ! ພວກເຮົາຍັງຄົນປ່ຽນແປງ!
[MOTHER]
Ah! It's them!
ອາ! ມັນແມ່ນພວກເຂົາ!
[DONATELLO]
Yeah, I don't think this is gonna go down how we wanted it to...
ແມ່ນແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເລື່ອງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນຕາມທີ່ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ມັນ...
[MICHELANGELO]
They hate us...
ພວກເຂົາກຽດຊັງພວກເຮົາ...
[RAPHAEL]
They think we're villains.
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄົນຮ້າຍ.
[DONATELLO]
No, worse. They think we're monsters.
ບໍ່, ທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່າ. ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນໂມສເຕີ.
[RAPHAEL]
We're never gonna be normal.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເປັນປົກກະຕິເລີຍ.
[LEONARDO]
Look, guys, April was right. We were doing this for the wrong reasons. I know we only wanted to be heroes to be accepted, but even though it looks like we'll never be accepted...I still think we should try to be heroes.
ເບິ່ງ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ເມສາແມ່ນຖືກຕ້ອງ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດສິ່ງນີ້ດ້ວຍເຫດຜົນທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່ຢາກເປັນວິລະຊົນເພື່ອໄດ້ຮັບການຍອມຮັບ
, ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຖືກຍອມ ຮັບເລີຍ... ຂ້ອຍຍັງຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນພະຍາຍາມເປັນວິ ລະຊົນ.
[MICHELANGELO]
But how? Every plan we've had has failed. 99.
ແຕ່ແນວໃດ? ແຜນການທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີໄດ້ລົ້ມເຫຼວ. 99.
[LEONARDO]
Plan?! YOU'RE complaining we don't have a plan?! Mikey - What do you do better than ANYONE? Even Mark Ruffalo?
ແຜນການ?! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຮ້ອງທຸກວ່າພວກເຮົາມີແຜນການບໍ?!
ໄມເກີ - ເຈົ້າເຮັດຫຍັງດີກວ່າໃຜ? ເຖິງແມ່ນວ່າແມຣກ ຣູຟາໂລ?
[DONATELLO]
It's impossible!
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
[LEONARDO]
Says the guy who has read more comics where people are fighting giant monsters than anyone on
ເວົ້າວ່າຜູ້ຊາຍທີ່ໄດ້ອ່ານກາຕູນິຍົມຫຼາຍຂຶ້ນບ່ອນທີ່ຄົນ
ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີໃຫຍ່ກວ່າໃຜໃນ
[DONATELLO]
I mean I have but...
ຂ້ອຍຫມາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍມີແຕ່...
[LEONARDO]
You MUST be able to think of a way to stop something like that!
ເຈົ້າຕ້ອງຄິດວິທີທີ່ຈະຢຸດສິ່ງນັ້ນໄດ້!
[DONATELLO]
Of COURSE! Attack on Titan! Giant monsters attack and they have ONE WEAKNESS! On the backs of their necks!
ແນ່ນອນ! ການໂຈມຕີໄຕຕານ! ໂຈມຕີໂມສເຕີໃຫຍ່ແລະພວກເຂົາມີຄວາມອ່ອນແອດຽວ
! ຢູ່ດ້ານຫຼັງຂອງຄໍຂອງພວກເຂົາ!
[MICHAELANGELO]
Yes! And, the blowhole is exactly that!!
ແມ່ນແລ້ວ! ແລະ, ຮູລົມແມ່ນແນ່ນອນ!!
[DONATELLO]
That's it!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
[DONATELLO]
If we can get THIS thing into that thing's blowhole, it'll go in it's bloodstream! I bet it'll demutanize it!
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເອົາສິ່ງນີ້ເຂົ້າໄປໃນຮູລົມຂອງສິ່ງນັ້ນໄດ້,
ມັນຈະເຂົ້າໄປໃນສາຍເລືອດຂອງມັນ! ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ມັນຫຼຸດລົງ!
[LEONARDO]
There ya go! Demutanize the big monster! And Raph... It's time to go loud. 100.
ນັ້ນແລ້ວ! ທໍາລາຍໂມສເຕີໃຫຍ່! ແລະຣາຟ
... ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະອອກສຽງດັງ. 100.
[RAPHAEL]
Loud?
ສຽງດັງບໍ?
[LEONARDO]
REAL LOUD! As loud as you've ever gone. Use that rage of yours! Use it to help us!!!
ສຽງທີ່ແທ້ຈິງ! ສຽງທີ່ສູງທີ່ສຸດທີ່ທ່ານເຄີຍໄປ.
ໃຊ້ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານນັ້ນ! ໃຊ້ມັນເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ!!!
[RAPHAEL]
Okay I will! RAHHH!!
ດີແລ້ວຂ້ອຍຈະເຮັດ! RAHHH!!
[MICHELANGELO]
We gotta get you into therapy man!
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນການປິ່ນປົວຜູ້ຊາຍ!
[RAPHAEL]
Ya know, just then, for the first time in your life, you didn't sound lame! You actually sounded like a leader.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພຽງແຕ່ໃນເວລານັ້ນ, ເປັນຄັ້ງ ທໍາ ອິດໃນຊີວິດຂອງທ່ານ
, ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ສຽງໂຊກຮ້າຍ! ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບຜູ້ນໍາແທ້ໆ.
[LEONARDO]
I do! Oh I do! Oh I sound like such a leader, holy crap that's so dope!
ຂ້ອຍເຮັດ! ໂອ້ຂ້ອຍເຮັດ!ໂອ້ ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າເປັນຜູ້ນໍາທີ່ແທ້ຈິງ
, ໂຊກຮ້າຍທີ່ສັກສິດທີ່ເປັນຢາເສບຕິດຫຼາຍ!
[RAPHAEL]
And you ruined it.
ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ.
[DONATELLO]
Let's DO THIS!!
ພວກເຮົາເຮັດສິ່ງນີ້!!
[APRIL]
Dear lord this helmet was a good investment!
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າທີ່ຮັກແພງ ຫມວກ ກັນກະທົບນີ້ແມ່ນການລົງທືນທີ່ດີ!
[APRIL]
Not on my watch! 101.
ບໍ່ຢູ່ໃນໂມງຂອງຂ້ອຍ! 101.
[APRIL O'NEIL]
Ok, not great. Not great at all. No, very bad. Yeah.
ດີ, ບໍ່ດີເລີດ. ບໍ່ດີເລີຍ. ບໍ່, ຮ້າຍຫຼາຍ. ແມ່ນແລ້ວ.
[ANCHOR]
If you're just joining us, an army of mutants that appears to be lead by four turtle men is attacking the city with a giant whale monster.
ຖ້າເຈົ້າຫາກໍ່ເຂົ້າຮ່ວມກັບພວກເຮົາ, ກອງທັບຂອງຄົນປ່ຽນແປງທີ່ເບິ່ງຄືວ່າຖືກນໍາພາໂດຍຜູ້ຊາຍກະຕ່າສີ່ຄົນ
ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງດ້ວຍໂມສເຕີ whales ຂະຫນາດໃຫຍ່.
[AHHH!!!]
The ANCHOR runs away! The CAMERA GUYS look at each other, when APRIL BURSTS in and heads for the desk.
ແອນເກີແລ່ນໄປ! ພວກຜູ້ຊາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບເບິ່ງກັນແລະກັນ
, ເມື່ອເດືອນເມສາລະເບີດເຂົ້າມາແລະໄປຫາໂຕະ.
[APRIL O'NEIL]
Keep rolling!!!! I got the REAL story!!!
ສືບຕໍ່ເລື່ອນ!!!! ຂ້ອຍມີເລື່ອງທີ່ແທ້ຈິງ!!!
[APRIL O'NEIL]
April O'Neil here and...
ເມສາ ໂອ ນີລ ຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະ...
[APRIL O'NEIL]
April O'Neil here reporting live with new and CONFIRMED information - A fly-monster is attacking the city, but the turtle teens, along with the rat, warthog, stingray, crocodile, bat, frog, lizard and cockroach lady are in fact fighting AGAINST the monster in an attempt to SAVE New York! The giant monster is bad, but the mutants you see here are in fact GOOD!
ເມສາ ໂອ ນີລຢູ່ນີ້ລາຍງານສົດໃສດ້ວຍຂໍ້ມູນ ໃຫມ່ ແລະ ຢືນຢັນ - ໂມສເຕີແມງໄມ້ ກໍາ ລັງໂຈມຕີເມືອງ, ແຕ່ໄວລຸ້ນກະທູ້, ພ້ອມກັບແມວ, ກະທູ້ແມ້ວ, ກະຕູ້ກະຕູ້,
ກະດູກກະຕ່າແມ່ວ, ກະປູ້, ແມວກະຕ່າຍແລະກະຕຸ້ນກະຕູ້ນັ້ນ ກໍາ ລັງຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕຣໃນຄວາມພະຍາຍາມເພື່ອຊ່ວຍເຫຼືອນິວຢອກ! ໂມຊເຕີໃຫຍ່ແມ່ນບໍ່ດີ, ແຕ່ຄົນປ່ຽນແປງທີ່
[APRIL O'NEIL]
Sorry I really thought I got past that, that's a thing from my past. Anyway, as I was saying...
ຂໍໂທດຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຜ່ານໄປແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນສິ່ງ ຫນຶ່ງ
ຈາກອະດີດຂອງຂ້ອຍ. ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
[GRABBLABBBLE!!!]
Scumbug drops Splinter onto the van.
ຄົນໂຊກຮ້າຍຖິ້ມ Splinter ໃສ່ລົດບັນທຸກ.
[LEONARDO]
Whoah dad, you speak the same language as Scumbug?
ໂອ້ ພໍ່, ເຈົ້າເວົ້າພາສາດຽວກັນກັບ Scumbug ບໍ?
[LEONARDO]
Oh that's gross.
ໂອ້ ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
[DONATELLO]
Sorry dad! 103.
ຂໍໂທດພໍ່! 103.
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
I'm the king of New York!
ຂ້ອຍເປັນກະສັດຂອງນິວຢອກ!
[MICHELANGELO]
Woo! That slide!
ໂວ້! ສະລອຍດ໌ນັ້ນ!
[COWWAAABBUUUNNNGGGAAA!!!!!]
-when HE GRABS THE PIZZA VAN!! He RIPS the roof off!
- ເມື່ອລາວຈັບລົດໄຟປິຊາ!! ລາວເອົາຊັ້ນເທິງລົງ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
[DAD!!!!]
Superfly: Mega Mutant looks to the turtles in his claw.
Superfly: Mega Mutant ເບິ່ງແມງໄມ້ໃນຈານຂອງລາວ.
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
That's it! You're done. It's over. You are never gonna stop me! And humans are never gonna like you! Because HUMANS SUCK!
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ. ມັນຫມົດແລ້ວ. ເຈົ້າຈະບໍ່ຢຸດຂ້ອຍເລີຍ
! ແລະມະນຸດຈະບໍ່ມັກເຈົ້າເລີຍ! ເພາະວ່າມະນຸດສູບ!
[RAPHAEL]
Look, I know I said your faces weren't the last thing I wanted to see before I died! But now that we're actually about to die... there's nothing I'd rather be looking at!
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍບອກວ່າໃບຫນ້າຂອງທ່ານບໍ່ແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່ຂ້ອຍຢາກເຫັນກ່ອນທີ່ຈະຕາຍ
! ແຕ່ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຈະຕາຍແທ້ໆ... ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຂ້ອຍມັກເບິ່ງ!
[LEONARDO]
That was so heartfelt Raph!
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງໃຈຫຼາຍ Raph!
[MICHELANGELO]
I'm crying.
ຂ້ອຍຮ້ອງໄຫ້.
[DONATELLO]
Love you bro.
ຮັກເຈົ້າແມ.
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Damn these shells are hard!
ພວກລູກປືນເຫຼົ່ານີ້ແຂງແຮງຫຼາຍ!
[ADULT HUMAN NINJA HELPER]
Hey, are you okay? Do you need help?
ເຮ້, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
[HUMAN 2]
It's him! He's with the turtles!
ມັນເປັນລາວ! ລາວຢູ່ກັບກະທູ້!
[APRIL O'NEIL]
Those turtles are not the bad guys! They're actually teenagers! And fighting against the giant monster! I have the whole story.
ກະທູ້ເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນຄົນຮ້າຍ! ພວກເຂົາເປັນໄວລຸ້ນແທ້ໆ
! ແລະຕໍ່ສູ້ກັບໂມສເຕີໃຫຍ່! ຂ້ອຍມີເລື່ອງທັງ ຫມົດ.
[HUMAN 3]
Uh sir, you need help?
ໂອ້ ເຈົ້າ, ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອບໍ?
[HUMAN 3]
We'll go to a hospital or a veterinarian.
ພວກເຮົາຈະໄປໂຮງຫມໍຫຼືແພດສັດຕະວະແພດ.
[ADULT HUMAN NINJA HELPER]
I got this!
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ແລ້ວ!
[RAPHAEL]
Hey the humans! They're helping us!
ເຮ້ ຄົນ! ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊ່ວຍພວກເຮົາ!
[LEONARDO]
Really?!
ແທ້ຈິງບໍ?
[DONATELLO]
Yes! Haha!
ແມ່ນແລ້ວ! ຮາຮາ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Oh no they AIN'T!!
ໂອ້ ບໍ່ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນ!!
[GENGHIS FROG]
Hop on! Let's go!
ໂດດຂຶ້ນ! ໄປ!
[ADULT HUMAN NINJA HELPER]
Woah!
ໂວ້!
[GENGHIS FROG]
Hop! Hop! Hop! Hop! 106.
ໂຊປ! ໂຊບ! ໂສບ!ໂຊບເປີ! 106.
[CABBIE FROM THE BRONX]
Hey! I'm a cabbie from the Bronx! How bout that!
ເຮ້! ຂ້ອຍເປັນຄົນຂັບລົດແທັກຊີຈາກບຣອນກສ໌! ມັນແນວໃດ!
[ADULT HUMAN NINJA HELPER]
Get that to the monster!
ເອົາມັນໄປຫາໂມສເຕີ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
[WINGNUT]
I'm being helpful! Wow I'm strong!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊ່ວຍເຫຼືອ! ໂວ້ ຂ້ອຍແຂງແຮງ!
[SCUMBUG]
Blagahghagh!
[BEBOP]
Gotcha!
ເຈົ້າໄດ້ແລ້ວ!
[CABBIE FROM THE BRONX]
Someone take this bag please!
ໃຜເອົາຖົງນີ້ແດ່!
[MONDO GECKO]
Hey human! Got it from here bro!
ເຮ້ມະນຸດ! ເອົາມັນຈາກບ່ອນນີ້ແມ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
I'm gonna mess you up right here, right now!
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນນີ້, ດຽວນີ້!
[SKATER]
Don't worry, I gotcha.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Dang Mondo, you slippery lizard!
ໂມນໂດ, ເຈົ້າແມວທີ່ລອຍລອຍ!
[YAY FILLET!]
He tosses it to a construction worker who jumps on the hook of a crane. The crane operator hoists him in the air.
ລາວຖິ້ມມັນໃຫ້ຄົນງານກໍ່ສ້າງທີ່ໂດດໃສ່ກະຕ່າກະຕຸ້ນກະຕູ້ນ
. ຜູ້ປະຕິບັດງານກະຕ່ານຍົກລາວຂຶ້ນໃນອາກາດ.
[CONSTRUCTION WORKER]
I got it!  Hey! I heard you need this!
ຂ້ອຍໄດ້ມັນແລ້ວ! ເຮ້! ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່າເຈົ້າຕ້ອງການສິ່ງນີ້!
[HELL? AH!]
The turtles SEIZE the opportunity to WRIGGLE out of Superfly: Mega Mutant's claw!
ພວກກະທູ້ເອົາໂອກາດທີ່ຈະ WRIGGLE ອອກຈາກ
Superfly: ກະທູ້ຂອງ Mega Mutant ໄດ້!
[RAPHAEL]
Throw it over!
ຖິ້ມມັນລົງ!
[RAPHAEL]
Got it! Mikey catch!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ໄມເກີຈັບ!
[MICHAELANGELO]
Coming in hot!
ເຂົ້າມາຮ້ອນ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Ya'll done screwed up now!
ເຈົ້າຈະເຮັດຜິດແລ້ວ!
[DONATELLO]
Raph!
ຣາຟ!
[RAPHAEL]
Leo!
ເລໂກ້!
[LEONARDO]
Got it!
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
[SUPERFLY: MEGA MUTANT]
Wah!! Damn!! Oh, you think this the end of me?
ໂວ້!! ສະບາຍດີ!! ໂອ້, ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ແມ່ນສິ້ນສຸດຂອງຂ້ອຍບໍ?
[LEONARDO]
Uh what the...
ໂອ້ ຫຍັງ...
[MICHELANGELO]
What is this... 109.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ... 109.
[DONATELLO]
It's happening...
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນ...
[RAPHAEL]
It's actually happening!
ມັນ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ!
[CABBIE FROM THE BRONX]
Hey, them toitles are alright!
ເຮ້, ກະຕ່າກະຕ່າແມ່ນດີ!
[RANDOM MOTHER]
Sign my baby!
ລົງນາມລູກຂອງຂ້ອຍ!
[NEWS ANCHOR]
Again, we're reporting live with footage of the mutant hero turtles who saved New York...
ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ, ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງລາຍງານສົດໂດຍມີຮູບພາບຂອງກະຕ່າວິລະຊົນທີ່ປ່ຽນແປງທີ່ຊ່ວຍນິວຢອກ...
[NEWS ANCHOR]
In a story broken by April- wait, what's your name?
ໃນເລື່ອງທີ່ແຕກໂດຍເດືອນເມສາ - ລໍຖ້າ, ຊື່ຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
[APRIL O'NEIL]
April O'Neil. That's April O' apostrophe Neil, Not Puke Girl. And if you ever call me Puke Girl, bite me! Cus I did it! Yeah! Woo!
ເມສາ ໂອ ນີລ. ນັ້ນແມ່ນເມສາ ໂອ ໂປສຕຣັຟນີລ, ບໍ່ແມ່ນເດັກຍິງປູເກີ.
ແລະຖ້າເຈົ້າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າເດັກຍິງປາກເກີ, ກັດຂ້ອຍ! Cus ຂ້ອຍເຮັດມັນ! ແມ່ນແລ້ວ! Woo!
[RAY FILLET]
Ray Fillleetttt.... 110.
ຣາຍ ຟິລເລັດຕ໌... 110.
[MONDO GECKO]
Can't wait to add that to my footy!!
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະເພີ່ມມັນໃສ່ຕີນຂອງຂ້ອຍ!!
[WINGNUT]
The entire Akira original set! Don't mind if I do!!
ຊຸດຕົ້ນສະບັບຂອງອາກິຣາທັງ ຫມົດ! ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍເຮັດ!!
[ROCKSTEADY]
The couch should go here!
ໂຊຟານຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້!
[BEBOP]
I pictured the couch against the wall!
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂຊຟານຕິດກັບກໍາແພງ!
[ROCKSTEADY]
That's so basic!
ນັ້ນແມ່ນພື້ນຖານຫຼາຍ!
[BEBOP]
Hey that's not basic!
ເຮ້ ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພື້ນຖານ!
[LEATHERHEAD]
`Ey mates, Bloomin' Onion, coming right up.
ພວກເພື່ອນ, ບລູມິນ ອອນ, ມາທັນທີ.
[GENGHIS FROG]
Mmm, that is outstanding!
ມມ, ນັ້ນແມ່ນດີເລີດ!
[GHAAHHAHAADLDLDLADAAA!]
111.
[LEONARDO]
We'll be fine dad.
ພວກເຮົາຈະດີດີພໍ່.
[RAPHAEL]
Yeah... don't worry. We're ready for this.
ແມ່ນແລ້ວ... ຢ່າກັງວົນ. ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
[MICHELANGELO]
We've BEEN ready!
ພວກເຮົາພ້ອມແລ້ວ!
[DONATELLO]
Trust us, you've prepared us for this.
ເຊື່ອພວກເຮົາ, ເຈົ້າໄດ້ກະກຽມພວກເຮົາ ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້.
[DONATELLO]
We love you.
ພວກເຮົາຮັກເຈົ້າ.
[TURTLES]
Ugh./Dad!/That's gross!
ໂອ້. ພໍ່! / ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
[KIDS]
Yo!/ It's the turtles!/I'm so glad you're here!
ໂຢ! / ມັນແມ່ນກະທູ້! / ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
[APRIL O'NEIL]
Guys! I'm so happy you made it, let me show you around!
ພວກຜູ້ຊາຍ! ຂ້ອຍດີໃຈຫຼາຍທີ່ເຈົ້າໄດ້ມາ
, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສະແດງເຈົ້າຢູ່ທົ່ວໄປ!
[DONATELLO]
Hey! Hello! It's Donnie... and I have found my people! Haha!
ເຮ້! ສະບາຍດີ! ມັນແມ່ນດອນນີ... ແລະຂ້ອຍໄດ້ພົບຄົນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ! ຮາຮາ!
[RAPHAEL]
Haha! Fold him in half!
ຮາຮາ! ປັບລາວເປັນເຄິ່ງຫນຶ່ງ!
[MICHELANGELO]
G'day Mate! Welcome to my Australian shoe store!
ສະບາຍດີແມຕ໌! ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນຮ້ານຂາຍເກີບອົດສະຕາລີຂອງຂ້ອຍ!
[KID]
Do you have any Nikes?
ເຈົ້າມີໄນເກສບໍ?
[MICHELANGELO]
No, but I do have the Australian version, Crikeys!
ບໍ່, ແຕ່ຂ້ອຍມີເວີຊັນອົດສະຕາລີ, ຄຣີເກີ!
[APRIL O'NEIL]
April O'Neil here... working on the NEXT big story for April Tonight! 113.
ເມສາ ໂອ ນີລຢູ່ນີ້... ກໍາ
ລັງເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງໃຫຍ່ຕໍ່ໄປ ສໍາ ລັບເມສາຄືນນີ້! 113.
[APRIL O'NEIL]
Leo how many times- landscape! Landscape!
ເລໂອຫຼາຍປານໃດ - ທັດສະພາບ! ທັດ ສະພາບ!
[LEONARDO]
Oh, yep sorry my bad.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ ຂໍໂທດຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
[APRIL O'NEIL]
WHO IS TCRI!?! The shady black ops organization behind the mutants! Their offices, ABANDONED after the mutant attack. Gone without a trace!
TCRI ແມ່ນໃຜ!?! ອົງການປະຕິບັດງານມືດທີ່ເງົາຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄົນປ່ຽນແປງ!
ຫ້ອງການຂອງພວກເຂົາ, ຖືກປະຖິ້ມຫຼັງຈາກການໂຈມຕີຄົນປ່ຽນແປງ. ໄປໂດຍບໍ່ມີຮ່ອງຮອຍ!
[LEONARDO]
But... WE will FIND THEM!!
ແຕ່... ພວກເຮົາຈະພົບພວກເຂົາ!!
[APRIL O'NEIL]
Yeah that's right.
ແມ່ນແລ້ວ ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
[LEONARDO]
Yeah we will.
ແມ່ນແລ້ວ ພວກເຮົາຈະເຮັດ.
[LEONARDO]
Uh... hey April... Now that Prom is back on... uh... do you maybe want to... uh... well...
ໂອ້... ເຮ້ ເມສາ... ດຽວນີ້ບາລໂມສນັ້ນກັບມາແລ້ວ
... ອື... ເຈົ້າອາດຈະຢາກ... ອູ... ດີ...
[APRIL O'NEIL]
I'd love to, Leo.  You looked like you were gonna puke there.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ, ເລໂອ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຈະໂຊກຮ້າຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
[LEONARDO]
I almost did.
ຂ້ອຍເກືອບເຮັດແລ້ວ.
[APRIL O'NEIL]
Wait, this is as friends right?
ລໍຖ້າ, ນີ້ແມ່ນເປັນເພື່ອນມິດບໍ?
[LEONARDO]
What? 114.
ຫຍັງ? 114.
[CYNTHIA UTROM]
Well... it appears as though finding these creatures will be easier than I thought. CAPTURING them on the other hand... might prove difficult.
ດີ... ມັນເບິ່ງຄືວ່າການຊອກຫາສັດເຫຼົ່ານີ້ຈະງ່າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ
. ການຈັບພວກມັນໃນອີກດ້ານຫນຶ່ງ... ອາດຈະພິສູດວ່າຍາກ.
[SPIDER]
There is one option.
ມີທາງເລືອກຫນຶ່ງ.
[CYNTHIA UTROM]
Yes. I know.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
[CYNTHIA UTROM]
Bring me... THE SHREDDER!!
ເອົາຂ້ອຍມາ... ຜູ້ຕັດ!!